---
title: Aggiornare l'API dell'agente di orchestrazione
description: UpdateOrchestrator pianifica gli aggiornamenti software automatici tenendo presenti gli effetti dell'utente.
ms.date: 01/14/2021
ms.topic: overview
ms.openlocfilehash: a172cccdc56d2c645bb4e7d048066ca34aea07ba
ms.sourcegitcommit: 9c8ddec1e955f181beecad0478c1fb79013b5e9d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/21/2021
ms.locfileid: "103885875"
---
# <a name="updateorchestrator-api"></a><span data-ttu-id="fcc6b-103">API UpdateOrchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6b-103">UpdateOrchestrator API</span></span>

<span data-ttu-id="fcc6b-104">**UpdateOrchestrator** pianifica gli aggiornamenti software automatici tenendo presenti gli effetti dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6b-104">**UpdateOrchestrator** schedules your automatic software updates with user impact in mind.</span></span> <span data-ttu-id="fcc6b-105">Questa API consente di pianificare il download e le installazioni automatiche, insieme ai relativi requisiti, per eseguire gli aggiornamenti in un momento ottimale che riduca al minimo l'effetto della presenza dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6b-105">This API allows you schedule automatic download and installs, along with their requirements in order to run updates at an optimal time that minimizes user-present impact.</span></span> <span data-ttu-id="fcc6b-106">Queste funzionalità sono particolarmente utili per ridurre i sistemi di prestazioni con risorse di calcolo limitate o più lente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6b-106">These features particularly benefit lower performance systems with limited or slower computing resources.</span></span>

<span data-ttu-id="fcc6b-107">Windows 19H1 include una soluzione di prima generazione per i casi d'uso automatici di aggiornamenti software che sono stati approvati dagli aggiornamenti del sistema operativo e archiviano gli aggiornamenti delle app ed espone una versione iniziale di "accesso limitato" di questa API per un set di aggiornamenti selezionati di app "in modalità utente", come descritto di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6b-107">Windows 19H1 includes a first-generation solution for automatic software update use cases that were adopted by OS updates and Store App updates and exposes an initial ‘Limited Access’ version of this API for a select set of updaters of 'user-mode' apps as described below.</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="fcc6b-108">Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6b-108">Features</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc6b-109">Registra in modo dinamico gli aggiornamenti software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6b-109">Dynamically registers software updaters</span></span>
 
- <span data-ttu-id="fcc6b-110">Richiama gli aggiornamenti software registrati durante i tempi ottimali, ad esempio durante l'assenza dell'utente, per aggiornare "app in modalità utente".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6b-110">Invokes registered software updaters during optimal times, such as during user absence, to update 'user mode apps'.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fcc6b-111">Include la possibilità di "rimanere svegli" sull'alimentazione CA per ridurre ulteriormente l'effetto dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6b-111">Includes the ability to 'keep awake' on AC power to further reduce user-away impact.</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc6b-112">Opera su un modello di attendibilità che richiama solo gli aggiornamenti software registrati di terze parti attendibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6b-112">Operates on a Trust Model that only invokes trusted 3rd party registered software updaters</span></span>
    - <span data-ttu-id="fcc6b-113">Esistono rischi sostanziali durante l'esposizione di UpdateOrchestrator a tutti i chiamanti, ad esempio l'aggiornamento del firmware o dei driver BIOS quando un utente non è presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6b-113">There are substantial risks when exposing UpdateOrchestrator to any and all callers such as updating BIOS firmware or drivers when a user is not present.</span></span>  <span data-ttu-id="fcc6b-114">UpdateOrchestrator include un modello di trust per attenuare questi rischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6b-114">UpdateOrchestrator includes a trust model to mitigate these risks.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="fcc6b-115">Sviluppatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6b-115">Developer Audience</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fcc6b-116">L'API UpdateOrchestrator è attualmente una [funzionalità di accesso limitato](/uwp/api/windows.applicationmodel.limitedaccessfeatures).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6b-116">The UpdateOrchestrator API is currently a [limited access feature](/uwp/api/windows.applicationmodel.limitedaccessfeatures).</span></span> <span data-ttu-id="fcc6b-117">Questa API sarà disponibile pubblicamente in una versione futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6b-117">This API will become publicly available in a future release.</span></span>

<span data-ttu-id="fcc6b-118">Usare l'API UpdateOrchestrator se si dispone già di aggiornamenti software in background per le applicazioni ' user mode ' di Win32, ad esempio l'aggiornamento di Adobe per Acrobat Reader o Valve ' s Steam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6b-118">Use UpdateOrchestrator API if you already have background software updaters for Win32 'user mode' applications such as Adobe's updater for Acrobat Reader or Valve's Steam.</span></span> <span data-ttu-id="fcc6b-119">Questa interfaccia non è necessaria per le applicazioni UWP/Store perché il Microsoft Store sfrutta già questa funzionalità per gli aggiornamenti software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6b-119">This interface is not needed for UWP/Store applications as the Microsoft Store already takes advantage of this functionality for software updates.</span></span>

<span data-ttu-id="fcc6b-120">Per offrire la migliore esperienza utente, questa versione iniziale dell'API ha come ambito un set selezionato di aggiornamenti registrati che soddisfano i criteri seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6b-120">To provide the best customer experience, this initial API release is scoped to a select set of registered updaters that meet the following criteria:</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc6b-121">Aggiornamenti solo per le applicazioni ' user mode '</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6b-121">Updates for 'user mode' applications only</span></span>
- <span data-ttu-id="fcc6b-122">Non coinvolgere BIOS/firmware/dispositivo o driver software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6b-122">Do not involve BIOS/Firmware/Device or Software Drivers</span></span>
    - <span data-ttu-id="fcc6b-123">L'aggiornamento di driver BIOS, firmware o dispositivo/software che non hanno superato un criterio di qualità comune costituisce un rischio sostanziale, in particolare quando un utente non è presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6b-123">Updating BIOS, firmware, or device/software drivers that have not passed a common quality criteria pose a substantial risk, particularly when a user is not present.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fcc6b-124">La partecipazione all'uso di questa API comporta la possibilità di garantire la garanzia di tutti i contenuti scaricati e installati dagli aggiornamenti software in background nei sistemi degli utenti tramite i controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6b-124">Participating in the usage of this API entails being able to vouch for all content downloaded and installed by your background software updaters on users systems via audits.</span></span> 

<span data-ttu-id="fcc6b-125">Questa API può essere modificata significativamente prima della versione pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6b-125">This API may be modified significantly before public release.</span></span>   <span data-ttu-id="fcc6b-126">Mentre l'API di UpdateOrchestrator è in fase di sviluppo, questa versione iniziale come funzionalità di accesso limitato è destinata solo agli aggiornamenti che soddisfano i criteri precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6b-126">While UpdateOrchestrator API is under development, this initial release as limited access feature is only for updaters that meet above criteria at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="fcc6b-127">Il nostro obiettivo è migliorare le funzionalità di questa API e ridurre l'effetto di più aggiornamenti software automatici in Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6b-127">Our aim is to improve the functionality of this API and reduce impact from multiple automatic software updaters on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="fcc6b-128">Microsoft apprezzerà l'input grazie a questo [**breve sondaggio**](https://aka.ms/UOAPISurvey) per aiutare Microsoft a comprendere il modo in cui l'API UpdateOrchestrator può soddisfare al meglio le esigenze degli sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6b-128">We would appreciate your input through this [**brief survey**](https://aka.ms/UOAPISurvey) to help us understand how UpdateOrchestrator API can better serve your developer needs.</span></span>

