---
title: Informazioni sull'API di servizi di distribuzione Windows
description: Servizi di distribuzione Windows (WDS) è una suite di componenti che consentono la distribuzione di sistemi operativi Windows, in particolare Windows Vista e versioni successive e Windows Server 2008 e versioni successive.
ms.assetid: 5742e51a-70e3-4607-bfb7-181362dfb168
keywords:
- Servizi di distribuzione Windows servizi di distribuzione Windows, informazioni
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: eac4a904765f58ccf995c5bbc0a9413f8eb4d13c
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103963144"
---
# <a name="about-the-windows-deployment-services-api"></a><span data-ttu-id="61c55-104">Informazioni sull'API di servizi di distribuzione Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-104">About the Windows Deployment Services API</span></span>

<span data-ttu-id="61c55-105">Servizi di distribuzione Windows (WDS) è una suite di componenti che consentono la distribuzione di sistemi operativi Windows, in particolare Windows Vista e versioni successive e Windows Server 2008 e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-105">Windows Deployment Services (WDS) is a suite of components that enable the deployment of Windows operating systems, particularly Windows Vista and later and Windows Server 2008 and later.</span></span> <span data-ttu-id="61c55-106">È possibile usarlo per configurare nuovi computer con installazioni basate su rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-106">You can use it to set up new computers using network-based installations.</span></span>

<span data-ttu-id="61c55-107">Gli OEM, i System Builder e i professionisti IT aziendali che cercano informazioni su come distribuire Windows nei nuovi computer dovrebbero visualizzare le informazioni sulla soluzione WDS standard nella [Guida dettagliata all'aggiornamento di servizi di distribuzione Windows](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc766320(v=ws.10)) e [Windows Automated Installation Kit (WAIK)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=10333).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-107">OEMs, system builders, and corporate IT professionals looking for information on how to deploy Windows onto new computers, should see the information about the standard WDS solution in the [Windows Deployment Services Update Step-by-Step Guide](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc766320(v=ws.10)) and the [Windows Automated Installation Kit (WAIK)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=10333).</span></span>

<span data-ttu-id="61c55-108">Negli ambienti in cui non è possibile usare la soluzione WDS standard, l'API WDS consente l'accesso programmatico ad alcuni componenti di WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-108">In environments where the standard WDS solution cannot be used, the WDS API enables programmatic access to some WDS components.</span></span>

-   <span data-ttu-id="61c55-109">Le [funzioni server di servizi di distribuzione Windows](windows-deployment-services-server-functions.md) forniscono l'accesso a livello di codice al server di pre-boot Execution Environment WDS (PXE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-109">The [Windows Deployment Services Server Functions](windows-deployment-services-server-functions.md) provide programmatic access to the WDS Pre-Boot Execution Environment (PXE) server.</span></span> <span data-ttu-id="61c55-110">I componenti server WDS includono un server PXE e un server TFTP (Trivial File Transfer Protocol) per l'avvio di rete di un computer per caricare e installare un sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-110">WDS server components include a PXE server and Trivial File Transfer Protocol (TFTP) server for network booting a computer to load and install an operating system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="61c55-111">Le [funzioni client di servizi di distribuzione Windows](windows-deployment-services-client-functions.md) forniscono l'accesso a livello di codice al client WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-111">The [Windows Deployment Services Client Functions](windows-deployment-services-client-functions.md) provide programmatic access to the WDS client.</span></span> <span data-ttu-id="61c55-112">I componenti client di WDS includono un'interfaccia utente grafica che viene eseguita nell'ambiente di preinstallazione di Windows (Windows PE) e comunica con i componenti server per selezionare e installare un'immagine del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-112">The WDS client components include a graphical user interface that runs within the Windows Pre-Installation Environment (Windows PE) and communicates with the server components to select and install an operating system image.</span></span>
-   <span data-ttu-id="61c55-113">Non è disponibile alcuna API per i componenti di gestione WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-113">There is no API for the WDS management components.</span></span> <span data-ttu-id="61c55-114">Questi componenti sono un set di strumenti che è possibile utilizzare per gestire il server, le immagini del sistema operativo e gli account dei computer client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-114">These components are a set of tools that you use to manage the server, operating system images, and client computer accounts.</span></span> <span data-ttu-id="61c55-115">Per ulteriori informazioni sui componenti di gestione WDS, vedere [la guida dettagliata all'aggiornamento di servizi di distribuzione Windows](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc766320(v=ws.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-115">For more information about the WDS management components, see [The Windows Deployment Services Update Step-by-Step Guide](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc766320(v=ws.10)).</span></span>

<span data-ttu-id="61c55-116">Il server PXE WDS è costituito da un server PXE e da un provider PXE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-116">The WDS PXE Server consists of a PXE server and a PXE provider.</span></span> <span data-ttu-id="61c55-117">Il server PXE contiene la funzionalità di rete principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-117">The PXE server contains the core networking capability.</span></span> <span data-ttu-id="61c55-118">Il server PXE supporta le interfacce plug-in note come provider PXE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-118">The PXE server supports plug-in interfaces which are known as PXE providers.</span></span> <span data-ttu-id="61c55-119">Questo modello di provider consente lo sviluppo di soluzioni PXE personalizzate continuando a utilizzare la base di codice di rete del server PXE principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-119">This provider model enables development of custom PXE solutions while continuing to use the core PXE server networking code base.</span></span>

-   <span data-ttu-id="61c55-120">Gli sviluppatori possono utilizzare le [funzioni server di servizi di distribuzione Windows](windows-deployment-services-server-functions.md) per scrivere una dll per un provider personalizzato da sostituire o eseguire in combinazione con il livello standard di Boot Information Negotiation (BINL) in un server WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-120">Developers can use the [Windows Deployment Services Server Functions](windows-deployment-services-server-functions.md) to write a DLL for a custom provider to replace or run in conjunction with the standard Boot Information Negotiation Layer (BINL), on a WDS server.</span></span> <span data-ttu-id="61c55-121">Il provider personalizzato, ad esempio, può utilizzare un file di testo come archivio dati anziché Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-121">For example, the custom provider may use a text file as its data store instead of Active Directory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="61c55-122">Gli sviluppatori possono utilizzare le [funzioni server di servizi di distribuzione Windows](windows-deployment-services-server-functions.md) per scrivere un provider di filtri sequenziato prima di BINL o di qualsiasi altro provider PXE nell'elenco ordinato di provider registrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-122">Developers can use the [Windows Deployment Services Server Functions](windows-deployment-services-server-functions.md) to write a filter provider that is sequenced before BINL, or any other PXE provider, in the ordered list of registered providers.</span></span> <span data-ttu-id="61c55-123">Il secondo provider quindi solo i servizi richieste PXE selezionate, mentre il primo provider gestisce altre richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-123">The second provider then only services selected PXE requests, while the first provider handles other requests.</span></span> <span data-ttu-id="61c55-124">Questo può, ad esempio, abilitare il secondo provider registrato nell'elenco ordinato per offrire nuove funzionalità senza compromettere la soluzione WDS esistente implementata nel primo provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-124">For example, this can enable the second registered provider in the ordered list to offer new functionality without disrupting the existing WDS solution implemented in the first provider.</span></span>

<span data-ttu-id="61c55-125">Il client WDS include un'interfaccia utente grafica che viene eseguita nell'ambiente di preinstallazione di Windows (Windows PE) e comunica con i componenti server per selezionare e installare un'immagine del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-125">The WDS client includes a graphical user interface that runs within the Windows Pre-Installation Environment (Windows PE) and communicates with the server components to select and install an operating system image.</span></span> <span data-ttu-id="61c55-126">La libreria client WDS supporta lo sviluppo di applicazioni client personalizzate che possono usare un server WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-126">The WDS client library supports the development of custom client applications that can use a WDS server.</span></span>

-   <span data-ttu-id="61c55-127">Gli sviluppatori possono utilizzare le [funzioni client di servizi di distribuzione Windows](windows-deployment-services-client-functions.md) per scrivere un'applicazione client personalizzata che sostituisce il client WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-127">Developers can use the [Windows Deployment Services Client Functions](windows-deployment-services-client-functions.md) to write their own custom client application that replaces the WDS client.</span></span> <span data-ttu-id="61c55-128">Ad esempio, l'applicazione personalizzata può enumerare le immagini archiviate in un server WDS e inviare i messaggi di stato dell'installazione al registro eventi del server PXE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-128">For example, the custom application can enumerate the images that are stored on a WDS server and send installation progress messages to the PXE server event log.</span></span>

## <a name="windows-deployment-services-samples"></a><span data-ttu-id="61c55-129">Esempi di servizi di distribuzione Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-129">Windows Deployment Services Samples</span></span>

<span data-ttu-id="61c55-130">Un provider PXE personalizzato di esempio, un provider di filtri e un'applicazione client WDS sono disponibili nel Software Development Kit (SDK) di Microsoft Windows, vedere [Microsoft Windows Software Development Kit (SDK)](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/windows-10-sdk/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-130">A sample custom PXE provider, filter provider, and WDS client application is available in the Microsoft Windows Software Development Kit (SDK), see [Microsoft Windows Software Development Kit (SDK)](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/windows-10-sdk/).</span></span>

<span data-ttu-id="61c55-131">È possibile scaricare gli esempi di WDS seguenti online nella [raccolta di codice desktop](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-131">You can download the following WDS samples online in the [desktop code gallery](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples).</span></span>

<dl>

[<span data-ttu-id="61c55-132">Esempio di provider di filtri di servizi di distribuzione Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-132">Windows Deployment Services filter provider sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/FilterProvider)  
[<span data-ttu-id="61c55-133">Esempio di enumerazione di immagini di servizi di distribuzione Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-133">Windows Deployment Services image enumeration sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/ImageEnumeration)  
[<span data-ttu-id="61c55-134">Esempio di consumer multicast di servizi di distribuzione Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-134">Windows Deployment Services multicast consumer sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/Multicast/WdsProvider)  
[<span data-ttu-id="61c55-135">Esempio di provider multicast di servizi di distribuzione Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-135">Windows Deployment Services multicast provider sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/Multicast/WdsProvider)  
[<span data-ttu-id="61c55-136">Esempio di provider di servizi di distribuzione Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-136">Windows Deployment Services provider sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/FilterProvider)  
[<span data-ttu-id="61c55-137">Esempio di gestione trasporto di servizi di distribuzione Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-137">Windows Deployment Services transport manager sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/Management/WDSTransportManager)  
</dl>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="61c55-138">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-138">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="61c55-139">Uso dell'API server di Servizi di distribuzione Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-139">Using the Windows Deployment Services Server API</span></span>](using-the-windows-deployment-services-server-api.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="61c55-140">Uso dell'API client di Servizi di distribuzione Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c55-140">Using the Windows Deployment Services Client API</span></span>](using-the-windows-deployment-services-client-api.md)
</dt> </dl>

 

 