---
description: I controlli padre possono essere estesi usando le impostazioni e le API di registrazione.
ms.assetid: f0fc1b11-6de4-48f6-afc9-f05c8812d2bd
title: Cenni preliminari sulle funzionalità di estensibilità dei controlli padre
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4fe150c5955881b8038cdca9a1e4562ee28093f5
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104349106"
---
# <a name="parental-controls-extensibility-features-overview"></a><span data-ttu-id="e029e-103">Cenni preliminari sulle funzionalità di estensibilità dei controlli padre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-103">Parental Controls Extensibility Features Overview</span></span>

<span data-ttu-id="e029e-104">I controlli padre possono essere estesi usando le impostazioni e le API di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-104">Parental controls can be extended by using the settings and logging APIs.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e029e-105">Registrazione-sfondo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-105">Logging—Background</span></span>](/windows)
-   [<span data-ttu-id="e029e-106">Estendibilità della registrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-106">Logging Extensibility</span></span>](#logging-extensibility)
-   [<span data-ttu-id="e029e-107">Aggiunta del collegamento di estendibilità dell'interfaccia utente generale del pannello controlli padre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-107">Parental Controls Panel General UI Extensibility Link Addition</span></span>](#parental-controls-panel-general-ui-extensibility-link-addition)
-   [<span data-ttu-id="e029e-108">Sostituzione filtro contenuto Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-108">Web Content Filter Replacement</span></span>](#web-content-filter-replacement)

## <a name="loggingbackground"></a><span data-ttu-id="e029e-109">Registrazione-sfondo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-109">Logging—Background</span></span>

<span data-ttu-id="e029e-110">Microsoft ha definito una serie di eventi standard per risolvere le attività comuni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-110">Microsoft has defined a number of standard events to address common activities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e029e-111">Sistema: controlla le impostazioni delle modifiche, le modifiche dell'account, la modifica dell'orologio di sistema e i tentativi di accesso non riusciti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-111">System: parental controls settings changes, account changes, system clock change, failed logon attempts.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e029e-112">Utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-112">User:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e029e-113">Limiti di sistema/tempo: Orari di accesso, disconnessione, tentativi di esecuzione dell'applicazione e durata dell'esecuzione dell'applicazione (vedere la nota).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-113">System/time limits: logon times, logout, application run attempts, and application run duration (see note).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e029e-114">Restrizioni Web: siti Web visitati e bloccati, tentativi di download di file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-114">Web restrictions: websites visited and blocked, file download attempts.</span></span> <span data-ttu-id="e029e-115">I browser Web e le applicazioni simili al browser non devono registrarle, perché il filtro del contenuto Web esegue tale operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-115">Web browsers and browser-like applications do not need to log these, as the Web Content Filter LSP does so.</span></span> <span data-ttu-id="e029e-116">I filtri Web sostitutivi avrebbero la necessità di generare questi eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-116">Replacement web filters would need to generate these events.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e029e-117">Giochi: giochi riprodotti e bloccati, fine del gioco (gli eventi insieme forniscono durata riprodotta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-117">Games: games played and blocked, game end (events together provide duration played).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e029e-118">Consenti e blocca programmi specifici: Esegui tentativi, arresta, bloccati da restrizioni generali dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-118">Allow and block specific programs: run attempt, shutdown, blocked by General Application Restrictions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e029e-119">Messaggistica immediata: tentativo di avvio della conversione, tentativo di join della conversazione, uscita della conversazione, video/audio/gioco/servizio messaggi brevi/funzionalità di trasferimento di file/URL, tentativo di modifica dell'elenco contatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-119">Instant Messaging: conversion initiation attempt, conversation join attempt, conversation leave, video/audio/game/short message service/file transfer/URL swap feature, contact list change attempt.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e029e-120">Posta elettronica: ricevuta o ricezione bloccata, tentativo di invio, tentativo di modifica dell'elenco contatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-120">Email: received or receive blocked, send attempt, contact list change attempt.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e029e-121">Supporti: contenuti multimediali riprodotti e tentativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-121">Media: media played and attempted.</span></span>

<span data-ttu-id="e029e-122">Non tutti gli eventi precedenti sono idonei per l'uso da parte delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-122">Not all of the previous events are suitable for use by applications.</span></span> <span data-ttu-id="e029e-123">Le modifiche dell'account, la modifica dell'orologio di sistema e la registrazione degli eventi di accesso e disconnessione sono implementate solo dal sistema operativo e pertanto non vengono esposte pubblicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-123">Account changes, the system clock change, and logon and logoff event logging are implemented only by the operating system and so are not exposed publicly.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="e029e-124">La strumentazione degli eventi di ingresso e uscita dell'applicazione è disponibile in Windows Vista ed è configurata dai controlli padre per la registrazione di questi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-124">Instrumentation of application entry and exit events is available within Windows Vista, and is configured by Parental Controls to log this data.</span></span>

 

## <a name="logging-extensibility"></a><span data-ttu-id="e029e-125">Estendibilità della registrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-125">Logging Extensibility</span></span>

<span data-ttu-id="e029e-126">Un evento personalizzato generico viene definito anche con 3 tag/valori disponibili, in modo che gli ISV non debbano in genere definire i propri in un manifesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-126">A generic custom event is also defined with 3 tags/values available so ISVs usually will not need to define their own in a manifest.</span></span> <span data-ttu-id="e029e-127">Log Viewer rileverà e visualizzerà le intestazioni e i valori dei tag se il numero di campi utilizzati (da 1 a 3) e le intestazioni per ogni campo vengono registrati tramite l'API WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-127">The Log Viewer will recognize and display the tag headers and values if the number of fields used (1 to 3) and headings for each field are registered using the WMI API.</span></span> <span data-ttu-id="e029e-128">Il Visualizzatore eventi generico può essere usato anche per visualizzare gli eventi personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-128">The generic Event Viewer may also be used to view custom events.</span></span>

<span data-ttu-id="e029e-129">Se l'evento personalizzato generico non è adatto, un ISV può definirne uno proprio utilizzando un manifesto dell'applicazione e può registrare le intestazioni per un massimo di tre campi utilizzando la stessa API WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-129">If the generic custom event is not suitable, an ISV can define its own by using an application manifest and it can register headers for up to three fields by using the same WMI API.</span></span>

<span data-ttu-id="e029e-130">Gli ISV possono scegliere di definire i propri eventi e di utilizzarli indipendentemente dal Visualizzatore di log tramite le API pubbliche di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-130">ISVs may choose to define their own events and consume them independently of the Log Viewer through public Windows APIs.</span></span> <span data-ttu-id="e029e-131">Questa operazione non ha il vantaggio di centralizzare il log completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-131">This does not have the benefit of full log centralization.</span></span>

## <a name="parental-controls-panel-general-ui-extensibility-link-addition"></a><span data-ttu-id="e029e-132">Aggiunta del collegamento di estendibilità dell'interfaccia utente generale del pannello controlli padre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-132">Parental Controls Panel General UI Extensibility Link Addition</span></span>

<span data-ttu-id="e029e-133">Un collegamento di estendibilità dell'interfaccia utente generica viene esposto tramite l'accesso alle impostazioni tramite WMI, creando un'istanza di estensione dal percorso della DLL delle risorse del nome e il percorso di ID, immagine (bitmap), il percorso dell'immagine di stato disabilitato (bitmap), il percorso e l'ID della DLL di risorse sottotitolo e le specifiche del percorso eseguibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-133">A general-purpose user interface extensibility link is exposed by accessing settings through WMI, creating an extension instance from passed in name resource DLL path and ID, image (bitmap) path, disabled state image (bitmap) path, subtitle resource DLL path and ID, and executable path specifications.</span></span> <span data-ttu-id="e029e-134">Dopo la registrazione, il collegamento verrà visualizzato nell'area altre impostazioni del pannello controlli padre e facendo clic su di esso verrà richiamato il file eseguibile specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-134">After registered, the link will appear in the More Settings area of the Parental Controls Panel, and clicking it will invoke the specified executable.</span></span>

<span data-ttu-id="e029e-135">La stringa di percorso eseguibile può includere facoltativamente un token per il SID dell'utente corrente da sostituire prima della chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-135">The executable path string may optionally include a token for the current user's SID to be substituted prior to invocation.</span></span> <span data-ttu-id="e029e-136">In questo modo l'esecuzione del collegamento viene eseguita nel contesto dell'utente per cui è attualmente visualizzata la pagina Hub, se il file eseguibile deve conoscerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-136">This allows the link execution to operate in the context of the user for which the hub page is currently being viewed, if the executable needs to know the SID.</span></span>

## <a name="web-content-filter-replacement"></a><span data-ttu-id="e029e-137">Sostituzione filtro contenuto Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-137">Web Content Filter Replacement</span></span>

<span data-ttu-id="e029e-138">Come indicato nell'argomento, i [controlli parentali In-Box le restrizioni e le interfacce utente](parental-controls-in-box-restrictions-and-user-interfaces.md), il filtro contenuto Web incluso può essere sostituito con un filtro fornito dal fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-138">As noted in the topic, [Parental Controls In-Box Restrictions and User Interfaces](parental-controls-in-box-restrictions-and-user-interfaces.md), the in-box Web Content Filter can be replaced with a vendor-supplied filter.</span></span> <span data-ttu-id="e029e-139">Questa operazione viene eseguita accedendo a impostazioni tramite WMI per impostare un GUID e un nome proprietario del filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-139">This is performed by accessing settings through WMI to set a GUID and name owning the filtering.</span></span>

<span data-ttu-id="e029e-140">Il meccanismo di estendibilità dell'interfaccia utente generale viene usato per esporre un filtro di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-140">The general UI extensibility mechanism is used to expose a third-party filter.</span></span> <span data-ttu-id="e029e-141">Si tratta dello stesso meccanismo utilizzato per qualsiasi estensione che desidera visualizzare nella sezione altre impostazioni del pannello di controllo parentale di primo livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-141">This is the same mechanism as used for any extension that wants to appear in the More Settings section of the top-level Parental Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="e029e-142">Se si imposta lo stesso GUID e un percorso e un ID della DLL della risorsa nome appropriati nelle impostazioni di filtro a livello di sistema, il collegamento al filtro visualizzato in box verrà nascosto e la voce di terze parti verrà visualizzata nella parte superiore della sezione altre impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-142">Taking the additional step of setting the same GUID and an appropriate name resource DLL path and ID into the system-level filter settings will cause the in-box displayed filter link to be hidden and the third-party entry to be shown at the top of the More Settings section.</span></span> <span data-ttu-id="e029e-143">Il nome registrato per il filtro verrà visualizzato nella sezione Riepilogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-143">The name registered for the filter will be shown in the summary section.</span></span>

<span data-ttu-id="e029e-144">Se si reimpostano le impostazioni GUID filtro e nome/percorso/ID, il filtro contenuto Web interno verrà ridefinito come filtro attivo e visualizzato di nuovo nella sezione impostazioni di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-144">Resetting the filter GUID and name path/ID settings will result in the in-box Web Content Filter re-establishing itself as the active filter and appearing again in the Windows Settings section.</span></span>

<span data-ttu-id="e029e-145">Si noti che i filtri di terze parti non sono limitati nelle tecnologie usate per inserire le comunicazioni di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-145">Note that third-party filters are not constrained in the technologies used to plug into Windows communications.</span></span> <span data-ttu-id="e029e-146">Un filtro deve semplicemente esporre le impostazioni utilizzando un collegamento di estendibilità e rispettare le impostazioni appropriate dei controlli padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e029e-146">A filter must merely expose its settings by using an extensibility link and honor appropriate Parental Controls settings.</span></span>

 

 
