---
description: Istruzione del problema dei controlli padre
ms.assetid: 45918739-de36-4b92-824f-ad7c23995ec2
title: Istruzione del problema dei controlli padre
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 137a328efe96b38873af53377583ec76f24f381b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106313030"
---
# <a name="parental-controls-problem-statement"></a><span data-ttu-id="11ff1-103">Istruzione del problema dei controlli padre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11ff1-103">Parental Controls Problem Statement</span></span>

<span data-ttu-id="11ff1-104">L'utilizzo del computer per le attività online e offline apre un nuovo mondo per la raccolta di informazioni, la comunicazione, il commercio, la produttività e l'intrattenimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11ff1-104">Computer usage for online and offline activities opens a new world for information gathering, communication, commerce, productivity, and entertainment.</span></span> <span data-ttu-id="11ff1-105">Presenta anche nuovi rischi per i predatori, la divulgazione di informazioni e l'accesso semplice a contenuti inappropriati in siti Web, messaggi, download di file e giochi e multimedia audio/video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11ff1-105">It also presents new risks for predators, information disclosure, and easy access to inappropriate content in websites, messages, file downloads, and game and audio/video multimedia.</span></span> <span data-ttu-id="11ff1-106">Per gli adulti, i rischi possono essere controllati filtrando le tecnologie configurate da un adulto per il proprio account o per un computer nel suo complesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11ff1-106">For adults, the risks may be controlled by filtering technologies configured by an adult for his or her own account, or for a computer as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="11ff1-107">Gestione dei cookie, blocchi popup, filtri anti-posta indesiderata, impostazioni del sito Web attendibili e bloccate e messaggistica immediata Buddy List gestione sono esempi comuni di attività di filtro automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11ff1-107">Cookie management, pop-up blockers, anti-spam filters, trusted and blocked website settings, and instant messaging buddy list management are common examples of self-filtering efforts.</span></span>

<span data-ttu-id="11ff1-108">L'applicazione dei controlli padre è diversa dal filtro automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11ff1-108">Enforcing parental controls is different than self-filtering.</span></span> <span data-ttu-id="11ff1-109">I criteri impostati da un padre o da un tutore devono essere applicati ai dipendenti, senza che i dipendenti siano in grado di modificare facilmente tali criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11ff1-109">Policies set by a parent or guardian must be enforced on dependents without the dependents being able to easily alter those policies.</span></span> <span data-ttu-id="11ff1-110">Lo stesso vale per manomettere le informazioni di registrazione delle attività che possono essere essenziali affinché un genitore o un tutore disponga di informazioni sufficienti per impostare e gestire i criteri effettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11ff1-110">The same is true for tampering with activity logging information that may be essential for a parent or guardian to have sufficient information to set and maintain effective policies.</span></span> <span data-ttu-id="11ff1-111">Il bastione per il controllo e lo stato diventa un'identità con privilegi, associata a un'identità con diritti ridotti i cui processi implementano in genere restrizioni di monitoraggio e attività senza che sia possibile modificare in modo banale i criteri o registrare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11ff1-111">The bastion for control and status becomes a privileged identity, associated with a reduced rights identity whose processes typically implement monitoring and activity restrictions without being able to trivially modify the policies or logging data.</span></span>

<span data-ttu-id="11ff1-112">Per le identità esclusivamente online, è relativamente semplice impostare le identità con privilegi e protette e le associazioni esposte da nomi utente e password online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11ff1-112">For purely online identities, it is relatively easy to set up privileged and protected identities and their associations exposed by online user names and passwords.</span></span> <span data-ttu-id="11ff1-113">L'estensione alle attività del computer offline, ad esempio la riproduzione di titoli di giochi per PC o DVD, o l'utilizzo di client online diversi da Web browser diventa molto più difficile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11ff1-113">Extension to offline computer activities such as playing PC game titles or DVDs, or using online clients other than web browsers becomes much more difficult.</span></span> <span data-ttu-id="11ff1-114">L'implementazione di controlli padre oggi comporta in genere soluzioni singolari di singoli ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11ff1-114">Implementing parental controls today therefore typically results in singular solutions from individual ISVs.</span></span> <span data-ttu-id="11ff1-115">Il raggiungimento di una copertura completa sulla maggior parte delle aree di rischio può richiedere l'uso di più prodotti, con la distribuzione risultante dei dati di monitoraggio delle attività e delle impostazioni dei criteri tra più interfacce utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11ff1-115">Achieving comprehensive coverage over the bulk of risk areas may require use of multiple products, with resultant distribution of activity monitoring data and policy settings among multiple user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="11ff1-116">Inoltre, le soluzioni oggi spesso devono essere implementate in livelli di software che potrebbero non avere un contesto sufficiente per filtrare o diritti legali per i protocolli ed esporre preoccupazioni sull'accesso ai dati sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11ff1-116">Also, solutions today often must be implemented in layers of software that may not have sufficient context for filtering or legal rights to protocols, and expose concerns over access to sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="11ff1-117">Tali soluzioni possono anche essere ostacolate dalla crittografia dei collegamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11ff1-117">Such solutions may also be hampered by link encryption.</span></span>

 

 



