---
description: Sono disponibili diverse implementazioni di restrizioni.
ms.assetid: a00d9a3a-d052-492c-b9e7-3ecb1455a392
title: Controlli padre In-Box restrizioni & interfacce utente
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4e5f155f8323fd6b006e510d75865ea25e278c70
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106318395"
---
# <a name="parental-controls-in-box-restrictions--user-interfaces"></a><span data-ttu-id="6e868-103">Controlli padre In-Box restrizioni & interfacce utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-103">Parental Controls In-Box Restrictions & User Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="6e868-104">Sono disponibili diverse implementazioni di restrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-104">Several restrictions implementations are provided.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="6e868-105">Restrizioni Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-105">Web Restrictions</span></span>](#web-restrictions)
-   [<span data-ttu-id="6e868-106">Limiti di tempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-106">Time Limits</span></span>](#time-limits)
-   [<span data-ttu-id="6e868-107">Giochi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-107">Games</span></span>](#games)
-   [<span data-ttu-id="6e868-108">Consenti e blocca programmi specifici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-108">Allow and Block Specific Programs</span></span>](#allow-and-block-specific-programs)

## <a name="web-restrictions"></a><span data-ttu-id="6e868-109">Restrizioni Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-109">Web Restrictions</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e868-110">Filtro del contenuto Web incassato con un servizio di classificazione dinamica gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-110">In-box Web Content Filter using a free dynamic rating service.</span></span> <span data-ttu-id="6e868-111">Configurabile singolarmente per ogni utente controllato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-111">Individually configurable per controlled user.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e868-112">Filtra tutto il traffico HTTP quando è abilitato, restituisce una pagina formattata personalizzata se bloccata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-112">Filters all HTTP traffic when enabled, returns custom formatted page if blocked.</span></span> <span data-ttu-id="6e868-113">Consente la funzionalità accettabile con tutti i browser principali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-113">Allows acceptable functionality with all major browsers.</span></span> <span data-ttu-id="6e868-114">Monitorando tutte le richieste HTTP GET e post per una pagina, consente di bloccare le singole parti di pagine Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-114">By monitoring all HTTP Get and Post requests for a page, allows individual webpage parts to be blocked.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e868-115">Altamente configurabile tramite l'interfaccia utente che consente o blocca elenchi di URL, set di impostazioni della categoria di classificazione semplificati o controllo ActiveX di più di 12 categorie, oltre a un criterio per bloccare i download di file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-115">Highly configurable by using user interface that allows or blocks URL lists, simplified rating category presets, or ActiveX control of 12+ categories, as well as a policy for blocking file downloads.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="6e868-116">Il blocco di download di file effettivo richiede che le applicazioni implementino la restrizione, rispettando l'impostazione fornita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-116">Actual file download blocking requires applications to implement the restriction, complying with the provided setting.</span></span>

 

-   <span data-ttu-id="6e868-117">Implementato come driver Windows Filtering Platform (WFP) che comunica con il processo di monitoraggio della sicurezza della famiglia eseguito nelle sessioni degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-117">Implemented as a Windows Filtering Platform (WFP) driver communicating with the Family Safety monitoring process running in the users' sessions.</span></span> <span data-ttu-id="6e868-118">L'implementazione è cambiata da un filtro del provider di servizi a più livelli (LSP) a un driver della piattaforma filtro Windows (WFP) che comunica con il processo di monitoraggio della sicurezza della famiglia eseguito nelle sessioni degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-118">Implementation has changed from a Layered Service Provider (LSP) filter to a Windows Filtering Platform (WFP) driver communicating with the Family Safety monitoring process running in the users' sessions.</span></span>

    <span data-ttu-id="6e868-119">**Windows 7 e Windows Vista:** Implementato come filtro LSP (Layered Service Provider) che comunica con un servizio con diritti limitati per la gestione e il monitoraggio complessivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-119">**Windows 7 and Windows Vista:** Implemented as a Layered Service Provider (LSP) filter communicating with a low-rights service for overall management and monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="6e868-120">Il filtro rimane nella catena LSP quando è disabilitato, ma passa tutto il traffico attraverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-120">The filter remains in the LSP chain when disabled, but passes all traffic through.</span></span> <span data-ttu-id="6e868-121">Questa implementazione è supportata solo per i sistemi operativi elencati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-121">This implementation is supported only for the operating systems listed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e868-122">Le applicazioni possono fornire interfaccia utente per mostrare il blocco parziale della pagina e rispettare i criteri per bloccare il download dei file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-122">Applications may provide user interface to show partial page blocking and honor the policy to block file downloads.</span></span> <span data-ttu-id="6e868-123">Possono anche richiamare un'API per consentire all'utente di richiedere l'autorizzazione per visualizzare una pagina bloccata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-123">They may also invoke an API to allow the user to request permission to view a blocked page.</span></span> <span data-ttu-id="6e868-124">Questo override amministrativo richiama una piccola applicazione che Mostra gli URL tentati e che richiede le credenziali per consentirli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-124">This administrative override invokes a small application that shows the attempted URLs and that requests credentials to allow them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e868-125">Viene fornita un'API per casi speciali in cui è necessario che un'applicazione si registri per ignorare il filtro o che gli URL specifici siano sempre consentiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-125">An API is provided for special cases where an application needs to register to bypass filtering, or specific URLs are to be always allowed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e868-126">Poiché dovrebbe essere in esecuzione un solo filtro contenuto Web alla volta, terze parti possono registrarsi come filtro attivo e disabilitare il filtro predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-126">Because only one Web Content Filter should ever be running at a time, third parties may register as the active filter and disable the in-box filter.</span></span> <span data-ttu-id="6e868-127">Questa estendibilità, associata alla possibilità di visualizzare un filtro di terze parti nell'interfaccia utente, consente una sostituzione semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-127">This extensibility, coupled with the ability to show a third-party filter in the UI, allows for simple replacement.</span></span> <span data-ttu-id="6e868-128">I filtri devono rimuovere la registrazione quando vengono disinstallati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-128">Filters must remove their registration when uninstalled.</span></span>

## <a name="time-limits"></a><span data-ttu-id="6e868-129">Limiti di tempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-129">Time Limits</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e868-130">Le restrizioni relative all'ora in box sono state migliorate grazie alla possibilità di controllare la quantità totale di tempo al giorno in cui è possibile usare il computer (tempo), oltre alla possibilità di controllare i momenti in cui è possibile usare il computer (coprifuoco), disponibile nelle versioni precedenti di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-130">The in-box time restrictions were enhanced by providing ability to control total amount of time per day computer can be used (time allowance) in addition to ability to control times when computer can be used (curfew) which was available in previous versions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e868-131">Interfaccia utente per il coprifuoco consente il controllo indipendente per ogni giorno della settimana con granularità di mezz'ora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-131">UI for curfew allows independent control for each day of the week with half-hour granularity</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e868-132">L'interfaccia utente per il tempo consentito consente ai controlli per i giorni della settimana e i fine settimana o il controllo indipendente per ogni giorno della settimana con una granularità di 15 minuti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-132">UI for time allowance allows controls for weekdays and weekends or independent control for each day of the week with 15 minute granularity</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e868-133">Il meccanismo di cambio rapido utente (FUS) non viene più usato per bloccare forzatamente o bloccare l'accesso dell'utente controllato in un periodo di tempo bloccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-133">Fast User Switch (FUS) mechanism is no longer used to forcibly lock out or block login of the controlled user when in blocked time period.</span></span> <span data-ttu-id="6e868-134">A tale scopo, viene usato un passaggio a un desktop separato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-134">A switch to a separate desktop is used for these purposes.</span></span> <span data-ttu-id="6e868-135">Si noti che FUS mantiene lo stato dell'utente quando è bloccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-135">Note that the FUS does preserve the state of the user when locked out.</span></span>

## <a name="games"></a><span data-ttu-id="6e868-136">Giochi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-136">Games</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e868-137">Funziona insieme a Esplora giochi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-137">Works in conjunction with the Games Explorer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e868-138">Consente agli amministratori di controllare quali giochi possono essere riprodotti tramite un'interfaccia utente avanzata per la selezione di un sistema e un livello di classificazione dei giochi (oltre a descrittori, se presenti) e/o mediante l'abilitazione o il blocco dei titoli in modo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-138">Allows administrators to control which games may be played through a rich UI for selecting a games ratings system and level (plus descriptors if present), and/or by specifically allowing or blocking titles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e868-139">I metadati nelle classificazioni di giochi vengono ottenuti in uno dei due modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-139">Metadata on games ratings are obtained in one of two ways:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6e868-140">I titoli supportati distribuiscono i propri file di definizione del gioco (GDFs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-140">Supported titles deploy their own Game Definition Files (GDFs).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6e868-141">Circa 2000 titoli legacy sono coperti da un database interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-141">Approximately 2000 legacy titles are covered by an in-box database.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e868-142">Per l'imposizione vengono usati tre meccanismi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-142">Three mechanisms are used for enforcement:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6e868-143">Negare gli ACL per l'accesso in scrittura controllato all'utente alla cartella del gioco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-143">Deny ACLs for controlled user write access to the game folder.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6e868-144">Terminazione del processo per i titoli legacy mediante la tecnologia shim di compatibilità delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-144">Process termination for legacy titles using application compatibility shim technology.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6e868-145">Usare l'API di controllo automatico per i titoli supportati per bloccare l'esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-145">Self-check API use by supported titles to block run.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e868-146">È consigliabile conoscere gli eventi relativi ai limiti temporali descritti nella sezione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-146">Awareness of Time Limits events explained in the section above is recommended.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e868-147">La documentazione per GDFs e Game Explorer verrà fornita principalmente tramite le versioni di DirectX SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-147">Documentation for GDFs and the Games Explorer will be provided primarily through DirectX SDK releases.</span></span>

## <a name="allow-and-block-specific-programs"></a><span data-ttu-id="6e868-148">Consenti e blocca programmi specifici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-148">Allow and Block Specific Programs</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e868-149">Noto anche come restrizione generale dell'applicazione (GAR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-149">Also referred to as General Application Restrictions (GAR).</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e868-150">Disattivazione per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-150">Off by default.</span></span> <span data-ttu-id="6e868-151">Se attivata, consente solo a un utente controllato di eseguire le applicazioni approvate da un amministratore, con eccezioni ragionevoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-151">If turned on, it only allows a controlled user to run applications approved by an administrator, with reasonable exceptions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e868-152">Interfaccia utente fornisce un elenco di nomi di programma con percorsi corrispondenti, ognuno con una casella di controllo Consenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-152">UI provides a list of program names with corresponding paths, each with an allow checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="6e868-153">Viene inoltre fornito un pulsante Sfoglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-153">A browse button is also provided.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e868-154">Implementato usando criteri di restrizione software (SRP), noto anche come più sicuro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-154">Implemented using Software Restriction Policies (SRP), also known as SAFER:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6e868-155">Impedisce l'esecuzione da tutti i supporti (chiavi USB, dischi floppy e così via).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-155">Prevents execution from all media (USB keys, floppy disks, and so on).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6e868-156">Usa le regole di percorso per specificare i programmi che possono essere eseguiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-156">Uses path rules to specify programs allowed to run.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6e868-157">Le autorizzazioni di scrittura ACL NTFS vengono revocate da qualsiasi elemento consentito per l'esecuzione da parte dell'utente controllato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-157">NTFS ACL write permissions are revoked from anything allowed for the controlled user to run.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6e868-158">Se bloccato e successivamente sottoposto a override per consentire, l'applicazione deve essere riavviata manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-158">If blocked and subsequently overridden to allow, the application must be relaunched manually.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e868-159">Le eccezioni sono le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-159">Exceptions include:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6e868-160">Tutti i file binari necessari per il funzionamento di un subset di base di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-160">All binaries required for a basic subset of Windows to function.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6e868-161">Tutti i file eseguibili registrati tramite un'API devono essere consentiti per un determinato utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-161">All executable files that register by using an API are to be allowed for a given user.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6e868-162">Giochi specificati come consentiti in restrizioni per i giochi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-162">Games specified as being allowed under Games Restrictions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e868-163">Si noti che il comando RunAs è bloccato da progettazione per un utente quando GAR è on.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e868-163">Note that the RunAs command is blocked by design for a user when GAR is on.</span></span>

 

 



