---
description: Uso delle API delle impostazioni dei controlli padre
ms.assetid: 77a239e9-1cec-4710-b673-7d0cebd502e9
title: Uso delle API delle impostazioni dei controlli padre
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1dde4827dfe3ed5ee7eec6787744e6ff92f18775
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103757754"
---
# <a name="using-parental-controls-settings-apis"></a><span data-ttu-id="87b6f-103">Uso delle API delle impostazioni dei controlli padre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-103">Using Parental Controls Settings APIs</span></span>

<span data-ttu-id="87b6f-104">Le impostazioni vengono discusse prima della registrazione, perché la registrazione è condizionale nelle impostazioni dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-104">Settings are discussed ahead of logging because logging is conditional on the user's settings.</span></span>

## <a name="wmi-api-settings-writeread"></a><span data-ttu-id="87b6f-105">Lettura/scrittura delle impostazioni dell'API WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-105">WMI API Settings Write/Read</span></span>

<span data-ttu-id="87b6f-106">L'API WMI fornisce accesso non astratto (non elaborato) a tutte le impostazioni di cui è stata creata un'istanza dall'infrastruttura dei controlli padre come definito nel file di schema Wpcsprov. mof.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-106">The WMI API provides non-abstracted (raw) access to all settings instantiated by the Parental Controls infrastructure as defined in the Wpcsprov.mof schema file.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-107">L'archivio impostazioni esiste nello \\ \\ \\ \\ spazio dei nomi WindowsParentalControls applicazioni CIMV2 radice, con le seguenti definizioni di classe che definiscono uno schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-107">The settings store exists in the \\root\\CIMV2\\Applications\\WindowsParentalControls namespace, with the following class definitions defining a schema.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-108">Sono indicati gli elementi di estendibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-108">Extensibility elements are noted.</span></span>

<span data-ttu-id="87b6f-109">Per computer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-109">Per-computer:</span></span>

-   <span data-ttu-id="87b6f-110">WpcSystemSettings (un'istanza)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-110">WpcSystemSettings (one instance)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="87b6f-111">Metodi AddUser () e RemoveUser () per creare ed eliminare le impostazioni dei controlli padre per un determinato SID, rispettivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-111">AddUser() and RemoveUser() methods to create and delete parental controls settings for a given SID, respectively.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="87b6f-112">Proprietà per il sistema di classificazione dei giochi correnti, nonché rilevamento e notifiche relative al controllo amministrativo dei log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-112">Properties for current game ratings system in force, and tracking and notification related to admin checking of logs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="87b6f-113">Estensibilità: proprietà per le applicazioni HTTP di sola lettura e di lettura/scrittura e di esenzione URL per il filtro di contenuti Web, l'ID di sostituzione del filtro del contenuto Web e l'ID e il percorso della DLL della risorsa del nome e il numero di eventi di log personalizzato e la registrazione del nome dell'intestazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-113">Extensibility: Properties for read-only and read/write HTTP application and URL exemption lists for web content filtering, Web Content Filter override ID and name resource DLL path and ID, and custom log event number of fields and header name registration.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87b6f-114">WpcRatingsSystem (un'istanza per ogni sistema di classificazione installato)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-114">WpcRatingsSystem (one instance per each ratings system installed)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="87b6f-115">WpcRating (un'istanza per ogni livello di classificazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-115">WpcRating (one instance per rating level).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="87b6f-116">WpcRatingDescriptor (un'istanza per ogni descrittore di classificazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-116">WpcRatingDescriptor (one instance per rating descriptor).</span></span>
-   <span data-ttu-id="87b6f-117">Estensibilità: WpcExtension (un'istanza per ogni collegamento di estensibilità del pannello dei controlli padre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-117">Extensibility: WpcExtension (one instance per each Parental Controls Panel extensibility link added).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="87b6f-118">Proprietà per GUID, sottosistema, ID, percorso risorse immagine, percorso risorsa immagine stato disabilitato, percorso eseguibile, percorso DLL risorse nome visualizzato e ID, percorso e ID DLL risorse sottotitolo e ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-118">Properties for GUID, subsystem, ID, image resource path, disabled state image resource path, executable path, display name resource DLL path and ID, subtitle resource DLL path and ID.</span></span>

<span data-ttu-id="87b6f-119">Utente per controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-119">Per-controlled user:</span></span>

-   <span data-ttu-id="87b6f-120">WpcUserSettings (un'istanza per ogni utente controllato)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-120">WpcUserSettings (one instance per controlled user)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="87b6f-121">Proprietà per il SID proprietario, il flag di attivazione/disattivazione dei controlli padre, il flag di accesso/disattivazione, il flag per i limiti di tempo di attivazione/disattivazione, il flag di abilitazione delle sostituzioni, la maschera degli orari di accesso e il flag generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-121">Properties for owning SID, parental controls on/off flag, logging on/off flag, time limits on/off flag, overrides enabled flag, logon hours mask, and General Application Restrictions on/off flag.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="87b6f-122">In Windows 8 la proprietà esistente rappresenta la prima mezz'ora per ogni ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-122">In Windows 8 the existing property represents the first half-hour for each hour.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-123">È stata aggiunta una nuova proprietà di mezz'ora per rappresentare la seconda metà di ogni ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-123">A new half-hour property has been added to represent the second half of each hour.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-124">È stata introdotta una nuova proprietà aggiuntiva per rappresentare il limite di tempo giornaliero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-124">An additional new property was introduced to represent daily time allowance.</span></span>

        <span data-ttu-id="87b6f-125">**Windows 7 e Windows Vista:** Le restrizioni del timer supportano la granularità di 1 ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-125">**Windows 7 and Windows Vista:** Timer restrictions supported 1 hour granularity.</span></span>

-   <span data-ttu-id="87b6f-126">WpcWebSettings (un'istanza per ogni utente controllato)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-126">WpcWebSettings (one instance per controlled user)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="87b6f-127">Proprietà per SID proprietario, flag on/off filtro, livello filtro, flag bloccato download file, flag bloccato siti non classificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-127">Properties for owning SID, filter on/off flag, filter level, file downloads blocked flag, unrated sites blocked flag.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87b6f-128">WpcUrlOverride (un'istanza per URL consentita o negata in modo esplicito nell'elenco di override URL usato come elenco Consenti/blocca per il filtraggio del contenuto Web)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-128">WpcUrlOverride (one instance per URL explicitly allowed or denied in URL override list used as allow/block list for web content filtering)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="87b6f-129">Proprietà per il SID proprietario, l'URL interessato, lo stato consentito/bloccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-129">Properties for owning SID, URL affected, allowed/blocked state.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87b6f-130">WpcAppOverride (un'istanza per percorso è consentita in modo esplicito nell'elenco di override delle applicazioni per restrizioni applicazione generali)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-130">WpcAppOverride (one instance per path explicitly allowed in General Application Restrictions application override list)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="87b6f-131">Proprietà per il SID proprietario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-131">Properties for owning SID.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-132">ID regola più sicuro, percorso dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-132">SAFER rule ID, path to application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87b6f-133">WpcGamesSettings (un'istanza per ogni utente controllato)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-133">WpcGamesSettings (one instance per controlled user)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="87b6f-134">Proprietà per il SID proprietario, il flag dei giochi consentiti, il GUID del sistema di classificazione per queste impostazioni, Consenti flag giochi senza classificazione, ID della classificazione massima consentita nel sistema corrente, raccolta di descrittori negati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-134">Properties for owning SID, games permitted flag, GUID of ratings system for these settings, allow unrated games flag, ID of maximum allowed rating under current system, collection of denied descriptors.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87b6f-135">WpcGameOverride (un'istanza per ogni ID applicazione consentita o negata in modo esplicito)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-135">WpcGameOverride (one instance per application ID explicitly allowed or denied)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="87b6f-136">Proprietà per il SID proprietario, ID applicazione che identifica il gioco, stato consentito/negato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-136">Properties for owning SID, application ID identifying game, allowed/denied state.</span></span>

## <a name="data-representation-notes"></a><span data-ttu-id="87b6f-137">Note sulla rappresentazione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-137">Data Representation Notes</span></span>

<span data-ttu-id="87b6f-138">Diverse impostazioni nello schema sono vincolate dal file con estensione MOF con attributo non \_ null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-138">Several of the settings within the schema are constrained by the .mof file with attribute non\_null.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-139">Non possono essere impostati su una variante null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-139">These cannot be set to a null variant.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-140">Per tutti i tipi non matrice, il codice dei controlli padre Inizializza i valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-140">For all non-array types, the Parental Controls code initializes values.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-141">Per le matrici, è possibile scrivere stati vuoti utilizzando una variante null, una variante vuota o una matrice Variant con dimensione zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-141">For arrays, empty states may be written by using a null variant, empty variant, or zero-sized variant array.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-142">Il provider WMI normalizza tutti questi in una rappresentazione di stato variant null durante la lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-142">The WMI provider will normalize all of these to a null variant state representation on read.</span></span>

## <a name="user-interface-extensibility-link-notes"></a><span data-ttu-id="87b6f-143">Note sul collegamento di estendibilità dell'interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-143">User Interface Extensibility Link Notes</span></span>

<span data-ttu-id="87b6f-144">Per registrare un collegamento di estendibilità dell'interfaccia utente, è necessario specificare le informazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-144">Using WMI to register a UI extensibility link requires specifying the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="87b6f-145">GUID: più collegamenti possono condividere lo stesso GUID se fanno parte di un pacchetto o di un gruppo comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-145">GUID - multiple links may share the same GUID if they are part of a common package or suite.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87b6f-146">Sottosistema: progettato per indicare le classificazioni dei tipi di collegamento, ad esempio gruppi o applicazioni compatibili autonome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-146">Subsystem - intended to indicate classifications of link types, such as suites or standalone compliant applications</span></span>
-   <span data-ttu-id="87b6f-147">Nome percorso della DLL della risorsa e ID: specifica la risorsa per il nome visualizzato da visualizzare per il collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-147">Name resource DLL path and ID - specifies resource for display name to be displayed for the link.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87b6f-148">ID e percorso della DLL della risorsa del sottotitolo: specifica la risorsa per il testo aggiuntivo sotto il nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-148">Subtitle resource DLL path and ID - specifies resource for additional text below the name.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87b6f-149">Percorso immagine: percorso completo di una bitmap di 24 × 24 pixel (BMP) con 8 bit per pixel profondità di colore e preferibilmente un canale alfa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-149">Image path - full path of a 24 × 24 pixel bitmap (BMP), with 8 bits-per-pixel color depth and preferably an alpha channel.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-150">Questa operazione viene specificata in modo coerente con le estensioni della shell: <file system path> , <negative resource ID> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-150">This is specified in a manner consistent with shell extensions: <file system path>,<negative resource ID>.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-151">Ad esempio: C: \\ Windows \\ system32 \\Wpccpl.dll,-20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-151">As an example: C:\\Windows\\System32\\Wpccpl.dll,-20.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87b6f-152">Percorso immagine disabilitato: uguale al percorso dell'immagine precedente, ad eccezione della variante della bitmap che mostra lo stato disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-152">Disabled image path - same as image path above, except variant of bitmap showing disabled state.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-153">Questa immagine viene visualizzata quando il controllo parentale è disattivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-153">This image is shown when parental controls is off.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87b6f-154">Percorso exe: percorso completo di un file eseguibile da richiamare tramite ShellExecute ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-154">Exe path - full path to an executable to be invoked by using ShellExecute().</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-155">Questo percorso deve essere specificato con barre rovesciate oppure il collegamento non richiamerà il file eseguibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-155">This path must be specified with backslashes, or the link will not invoke the executable.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-156">L'aggiunta di un token% SID% dopo il percorso exe determinerà l'esecuzione del collegamento che sostituisce la stringa SID per l'utente per cui è attualmente in corso la visualizzazione della pagina Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-156">Addition of a %SID% token after the exe path will result in the link execution substituting the SID string for the user for which the hub page is currently being viewed.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-157">Il file eseguibile può quindi utilizzare la stringa SID per gestire la funzionalità per l'utente specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-157">The executable may then use the SID string to manage functionality for the specified user.</span></span>

<span data-ttu-id="87b6f-158">La disinstallazione dell'applicazione deve rimuovere una registrazione del collegamento di estensibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-158">Application uninstallation must remove an extensibility link registration.</span></span>

## <a name="web-extensibility-link-and-web-content-filter-override-notes"></a><span data-ttu-id="87b6f-159">Note sull'override del filtro del contenuto Web e del collegamento di estendibilità Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-159">Web Extensibility Link and Web Content Filter Override Notes</span></span>

<span data-ttu-id="87b6f-160">Impostando la proprietà FilterID sullo stesso GUID di un collegamento di estendibilità dell'interfaccia utente registrato esistente, il collegamento visualizzato verrà innalzato di livello da un collegamento generico in altre impostazioni al collegamento per le restrizioni Web esclusive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-160">By setting the FilterID property to the same GUID as an existing registered UI extensibility link, the link displayed will be promoted from a generic link in Other Settings to the exclusive Web Restrictions link.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-161">Si tratta di un'impostazione a livello di computer, quindi il filtro del contenuto Web incluso in LSP ignorerà tutti i filtri per tutti gli utenti controllati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-161">This is a computer-wide setting, and so will cause the in-box Web Content Filter LSP to bypass all filtering for all controlled users.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-162">È necessario impostare un nome descrittivo anche nella proprietà FilterName, specificata da un percorso alla DLL della risorsa e all'ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-162">A descriptive name should also be set in the FilterName property, which is specified by a path to resource DLL and ID.</span></span>

<span data-ttu-id="87b6f-163">Il sistema di controlli padre consiglia quanto segue da qualsiasi filtro Web che esegue l'override:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-163">The Parental Controls system recommends the following from any overriding web filter:</span></span>

-   <span data-ttu-id="87b6f-164">Rispettare lo stato generale dei controlli padre per un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-164">Honor the overall Parental Controls on/off state for a user.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87b6f-165">Rispettare le impostazioni di report attività per un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-165">Honor the Activity Reporting settings for a user.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87b6f-166">Monitorare la proprietà FilterID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-166">Monitor the FilterID property.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-167">Se viene modificato dal GUID specificato dal fornitore, un altro filtro ha assunto la proprietà e il filtro del fornitore dovrebbe disabilitarsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-167">If it changes from the vendor's specified GUID, another filter has taken ownership and the vendor's filter should disable itself.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-168">È stata aggiunta un'interfaccia COM per ridurre l'overhead del controllo periodico di questa modifica rispetto a una chiamata WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-168">A COM interface has been added to reduce the overhead of checking periodically for this change versus a WMI call.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87b6f-169">Si consiglia vivamente di rispettare le voci dell'elenco di esenzioni per l'applicazione HTTP di sola lettura e di lettura/scrittura e di URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-169">Highly recommended to honor both the read-only and read/write HTTP application and URL exemption list entries.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87b6f-170">È consigliabile rispettare l'elenco di override URL per utente (Consenti/blocca elenco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-170">Recommended to honor the per-user URL override list (allow/block list).</span></span>
-   <span data-ttu-id="87b6f-171">Essere affidabili per il cambio rapido degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-171">Be robust to fast user switching.</span></span>

<span data-ttu-id="87b6f-172">I controlli padre non inseriscono alcuna limitazione sulla modalità di collegamento di un filtro di contenuto Web o di altro a Windows per l'implementazione del filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-172">Parental Controls does not place any limitations on how a web or other content filter plugs in to Windows for implementing filtering.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-173">I fornitori possono sfruttare gli investimenti correnti o le tecnologie preferite (LSP, TDI, other).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-173">Vendors may leverage their current investments or preferred technologies (LSP, TDI, other).</span></span>

<span data-ttu-id="87b6f-174">La disinstallazione del filtro del fornitore deve annullare la registrazione delle voci FilterID e FilterName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-174">Uninstallation of the vendor's filter must unregister the FilterID and FilterName entries.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-175">Questa operazione viene eseguita impostando FilterID su GUID \_ null e FilterName su una variante null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-175">This is performed by setting FilterID to GUID\_NULL and FilterName to a variant null.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-176">Il filtro contenuto Web interno verrà quindi riabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-176">The in-box web content filter will then be re-enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="87b6f-177">Si noti che la riabilitazione del filtro Web in-box filtra solo le nuove sessioni e non le sessioni attive da prima del Commuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-177">Note that re-enabling of the in-box web filter will only filter new sessions, and not sessions active from before the switch.</span></span>

## <a name="web-content-filter-allowblock-list-exportimport-format"></a><span data-ttu-id="87b6f-178">Formato di esportazione/importazione dell'elenco di contenuti Web consentiti/bloccati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-178">Web Content Filter Allow/Block List Export/Import Format</span></span>

<span data-ttu-id="87b6f-179">Questa funzionalità non è supportata in Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-179">This feature is not supported on Windows 8.</span></span>

<span data-ttu-id="87b6f-180">**Windows 7 e Windows Vista:** Questa funzionalità è supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-180">**Windows 7 and Windows Vista:** This feature is supported.</span></span>

<WebAddresses>

<URL AllowBlock="1">https://alloweddomain.com/</URL>

<URL AllowBlock="1">https://allowedurl.com/allowed/default.html</URL>

<URL AllowBlock="2">https://blockeddomain.com/</URL>

<URL AllowBlock="2">https://blockedurl.com/blocked/default.html</URL>

</WebAddresses>

## <a name="application-restrictions-override-notes"></a><span data-ttu-id="87b6f-181">Note sulle limitazioni dell'applicazione override</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-181">Application Restrictions Override Notes</span></span>

<span data-ttu-id="87b6f-182">Le limitazioni dell'applicazione vengono impostate in base ai singoli utenti per consentire binari o percorsi specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-182">Application restrictions overrides are set on a per user basis to allow specific binaries or paths.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-183">Se è stato configurato un nuovo utente controllato dal padre e le restrizioni dell'applicazione sono necessarie per l'utente, è consigliabile usare la chiave di esecuzione di Windows nel registro di sistema con una piccola applicazione contrassegnata come richiesta di elevazione delle richieste distribuita per scrivere le sostituzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-183">If a new parentally controlled user is configured and application restrictions overrides are needed for that user, it is recommended that the Windows Run key in the registry be used with a small application marked as requiring elevation deployed to write the overrides.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-184">Questo comporterà una richiesta di credenziali monouso per configurare le sostituzioni per l'utente, dopo le quali i file binari di destinazione per le sostituzioni non saranno più fastidiosi per gli utenti a causa dell'ulteriore richiesta di override da parte dell'amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-184">This will result in a one-time credentials prompt to configure the overrides for the user, after which the target binaries for the overrides will not be a nuisance to users due to further administrator override prompts.</span></span>

## <a name="actions-required-for-settings-changes-to-become-effective"></a><span data-ttu-id="87b6f-185">Le azioni necessarie per modificare le impostazioni diventano effettive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-185">Actions Required for Settings Changes to Become Effective</span></span>

<span data-ttu-id="87b6f-186">Se un amministratore modifica le impostazioni per un utente standard connesso, viene generato un messaggio di avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-186">If an Administrator changes settings for a logged-in standard user, a warning message is generated.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-187">Indica che le modifiche apportate alle impostazioni potrebbero non essere effettive fino a quando l'utente controllato non si disconnette e si torna nuovamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-187">It states the settings changes may not take effect until the controlled user logs out and back in again.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-188">Si tratta di una progettazione conservativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-188">This is conservative design.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-189">La maggior parte delle impostazioni avrà effetto quasi immediatamente mentre l'utente controllato è connesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-189">Most settings will take effect nearly immediately while the controlled user is logged in.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-190">Un'eccezione è relativa ai giochi, in cui le impostazioni diverranno effettive al successivo avvio di Esplora giochi o alla chiamata del gioco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-190">One exception is for games, where settings will take effect the next time the Games Explorer is run or invoking the game is attempted.</span></span>

## <a name="sample-code"></a><span data-ttu-id="87b6f-191">Codice di esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-191">Sample code</span></span>

<span data-ttu-id="87b6f-192">Gli esempi di C++ sono disponibili nell'SDK che illustra l'uso delle funzionalità di estensibilità delle impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-192">C++ samples are provided in the SDK demonstrating use of the settings extensibility features.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-193">Vedere la sezione Esempi di controlli padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-193">Please see the Parental Controls Samples section.</span></span>

## <a name="independent-test-tools"></a><span data-ttu-id="87b6f-194">Strumenti di test indipendenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-194">Independent Test Tools</span></span>

<span data-ttu-id="87b6f-195">L'ispezione di classi e istanze è facilitata dal plug-in wmimgmt. msc e dallo strumento Wbemtest.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-195">Inspection of classes and instances is facilitated by the Wmimgmt.msc plug-in and the Wbemtest.exe tool.</span></span>

## <a name="64-bit-considerations"></a><span data-ttu-id="87b6f-196">Considerazioni su 64 bit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-196">64-Bit Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="87b6f-197">le versioni del sistema operativo Windows a 64 bit includono attualmente sia un provider WMI a 32 bit che un provider 64 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-197">64-bit Windows operating system versions currently have both a 32-bit WMI provider and a 64-bit provider installed.</span></span>

## <a name="general-code-development-and-debugging"></a><span data-ttu-id="87b6f-198">Sviluppo e debug di codice generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-198">General Code Development and Debugging</span></span>

<span data-ttu-id="87b6f-199">Se si usa Visual Studio per lo sviluppo del codice di gestione delle impostazioni, il debug locale richiederà l'esecuzione di Visual Studio con diritti di amministratore (richiamando con Esegui come amministratore usando la riga di comando o con il pulsante destro del mouse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-199">If Visual Studio is used for settings management code development, local debugging will require running Visual Studio with administrator rights (invoking with Run as Administrator using command line or right-click option).</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-200">Ciò è dovuto all'isolamento dei processi e dei messaggi implementato da UAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-200">This is due to process and message isolation implemented by UAC.</span></span>

## <a name="minimum-compliance-api-settings-read"></a><span data-ttu-id="87b6f-201">Lettura impostazioni API di conformità minime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-201">Minimum Compliance API Settings Read</span></span>

### <a name="interfaces-and-methods"></a><span data-ttu-id="87b6f-202">Interfacce e metodi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-202">Interfaces and Methods</span></span>

<span data-ttu-id="87b6f-203">L'API di conformità controllata dal file di intestazione Wpcapi. h fornisce un accesso semplificato in sola lettura alle seguenti impostazioni usando le interfacce COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-203">The Compliance API controlled by header file Wpcapi.h provides simplified read-only access to the following settings by using COM interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="87b6f-204">I metodi dell'interfaccia radice di [**IWindowsParentalControls**](/windows/desktop/api/Wpcapi/nn-wpcapi-iwindowsparentalcontrols) forniscono l'accesso a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-204">[**IWindowsParentalControls**](/windows/desktop/api/Wpcapi/nn-wpcapi-iwindowsparentalcontrols) root interface methods provide access to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="87b6f-205">Metodi di IWPCSettings:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-205">IWPCSettings methods:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="87b6f-206">IsLoggingRequired (): la creazione di report attività è configurata su on per l'utente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-206">IsLoggingRequired()—is activity reporting configured as on for the user?</span></span>
    -   <span data-ttu-id="87b6f-207">GetLastSettingsChangeTime (): l'applicazione può essere a conoscenza se sono stati modificati i criteri di impostazione rispetto a un controllo precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-207">GetLastSettingsChangeTime()—application can be aware if any settings policies have changed since a previous check.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="87b6f-208">Getrestrictions (): consente di leggere se le restrizioni Web, i limiti di tempo, le restrizioni del gioco o le restrizioni dell'applicazione sono impostate su on.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-208">GetRestrictions()—read whether web restrictions, time limits, game restrictions, or application restrictions are set to on.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87b6f-209">Metodi di IWPCWebSettings:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-209">IWPCWebSettings methods:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="87b6f-210">GetSettings (): recupera i flag per i filtri on o off e i download bloccati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-210">GetSettings()– retrieves flags for filter on or off and downloads blocked.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="87b6f-211">RequestURLOverride (): inserisce una richiesta nel meccanismo di sostituzione dell'amministratore (approvazione over the Shoulder) che presenterà una finestra di dialogo contenente gli URL da approvare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-211">RequestURLOverride()—input a request into the administrator override (over-the-shoulder approval) mechanism that will present a dialog box that contains the URLs to be approved.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87b6f-212">Metodi di IWPCGamesSettings:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-212">IWPCGamesSettings methods:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="87b6f-213">Blocked (): per un determinato ID applicazione del gioco, è il gioco bloccato dai controlli padre e per quale motivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-213">IsBlocked()—for a given game application ID, is the game blocked by parental controls and for what reason.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87b6f-214">GetVisibility (): fornisce informazioni sul fatto che l'interfaccia utente dei controlli padre sia attualmente nascosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-214">GetVisibility()—provides information on whether the Parental Controls UI is currently hidden.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87b6f-215">GetWebFilterInfo (): fornisce un'interfaccia per ottenere l'ID del filtro del contenuto Web attualmente attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-215">GetWebFilterInfo()—provides an interface for obtaining the ID of the currently active Web Content Filter.</span></span>

### <a name="sample-code"></a><span data-ttu-id="87b6f-216">Codice di esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-216">Sample code</span></span>

<span data-ttu-id="87b6f-217">Gli esempi di C++ sono disponibili nell'SDK che illustra l'uso dell'API di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-217">C++ samples are provided in the SDK demonstrating use of the Compliance API.</span></span> <span data-ttu-id="87b6f-218">Vedere la sezione Esempi di controlli padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b6f-218">Please see the Parental Controls Samples section.</span></span>

 

 



