---
description: Fornisce una panoramica delle modifiche apportate ai controlli padre di Windows introdotti in Windows 8.
ms.assetid: 7EB33215-8F8B-4EA4-87E6-A98F0D014548
title: Novità della sicurezza delle famiglie di Windows 8
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2123ec7f0d9c3af66528c6c203a3e8ea64bd0384
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103881417"
---
# <a name="whats-new-in-windows-8-family-safety"></a><span data-ttu-id="ee726-103">Novità di Windows 8 Family Safety</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-103">What's New in Windows 8 Family Safety</span></span>

## <a name="overview-of-parental-controls-changes-for-windows-8"></a><span data-ttu-id="ee726-104">Panoramica delle modifiche ai controlli padre per Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-104">Overview of Parental Controls Changes for Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="ee726-105">Lo scopo di questo documento è fornire una panoramica delle modifiche apportate ai controlli padre di Windows in Windows 8 e abilitare i provider di soluzioni per il controllo parentale di terze parti per sfruttare i vantaggi di queste modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-105">The purpose of this document is to give an overview of the changes to the Windows Parental Controls in Windows 8 and to enable third-party parental control solution providers to take advantage of these changes.</span></span> <span data-ttu-id="ee726-106">In questo documento si presuppone la familiarità dei lettori con i controlli padre per Windows 7 e Windows Vista e verranno riportate solo le modifiche apportate a questa funzionalità in Windows 8 rilevanti per lo sviluppo di soluzioni per il controllo parentale di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-106">This document assumes readers' familiarity with Parental Controls for Windows 7 and Windows Vista and will only reflect changes made to this functionality in Windows 8 that are relevant for third-party parental control solutions development.</span></span>

## <a name="key-design-decisions-for-windows-8-parental-controlfamily-safety-changes"></a><span data-ttu-id="ee726-107">Decisioni di progettazione principali per il controllo parentale di Windows 8/modifiche alla sicurezza della famiglia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-107">Key Design Decisions for Windows 8 Parental Control/Family Safety Changes</span></span>

<span data-ttu-id="ee726-108">Le modifiche apportate ai controlli padre introdotti in Windows 8 continuano l'obiettivo principale dell'introduzione di miglioramenti delle funzionalità e allo stesso tempo la coesistenza di soluzioni di controllo padre di terze parti con la funzionalità predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-108">Changes to Parental Controls introduced in Windows 8 continue the overarching goal of introducing feature enhancements and at the same time promoting third-party parental control solutions' coexistence with the in-box functionality.</span></span> <span data-ttu-id="ee726-109">È necessario apportare le modifiche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-109">The changes are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee726-110">Utilizzo di Microsoft Family Safety per fornire la gestione remota e il monitoraggio delle attività remote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-110">Use of Microsoft Family Safety to provide remote management and remote activity monitoring.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee726-111">Integrazione del filtraggio Web come parte delle restrizioni Microsoft e della possibilità di visualizzare i report delle attività in un computer Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-111">Integration of web filtering as part of in-box Microsoft restrictions and ability to view activity reports on a Windows 8 computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee726-112">La funzionalità dei controlli padre nel pannello di controllo è stata rinominata in Family Safety e verrà indicata in questo documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-112">The Parental Controls feature in the Control Panel was renamed to Family Safety and will be referred to as such throughout this document.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee726-113">Le restrizioni relative al tempo interno sono state migliorate grazie alla possibilità di controllare la quantità totale di tempo al giorno in cui è possibile usare il computer (tempo), oltre alla possibilità di controllare i tempi in cui è possibile usare il computer (coprifuoco). Il coprifuoco era disponibile nelle versioni precedenti di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-113">The in-box time restrictions were enhanced by providing ability to control total amount of time per day computer can be used (time allowance) in addition to ability to control times when computer can be used (curfew.) Curfew was available in previous versions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee726-114">La funzionalità di sicurezza della famiglia di Windows 8 può essere attivata durante il flusso di creazione di account standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-114">Windows 8 Family Safety functionality can be turned on during standard account creation flow.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee726-115">Le funzionalità di estensibilità dei controlli padre di Windows Vista e Windows 7 sono continuate a essere supportate dalla sicurezza della famiglia di prodotti Windows 8, inclusa la possibilità di soluzioni di terze parti di sostituire il filtro contenuto Web o di sostituire l'interfaccia utente di configurazione in box continuando a basarsi sull'implementazione di tempo, applicazione, restrizioni del gioco e filtro del contenuto Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-115">Windows Vista and Windows 7 Parental Controls extensibility features are continued to be supported by Windows 8 Family Safety including ability by third-party solutions to replace web content filter or to replace in-box configuration UI while still relying on in-box implementation of Time, Application, Game Restrictions and Web Content Filter.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee726-116">L'attivazione del provider di terze parti disattiva la gestione remota e la creazione di report dei controlli di sicurezza della famiglia di Windows 8 tramite il sito Web Safety</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-116">Third-party provider activation turns off remote management and reporting of Windows 8 Family Safety controls through Family Safety website.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee726-117">L'estendibilità di terze parti per la sicurezza della famiglia è supportata solo per le applicazioni desktop Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-117">The third-party extensibility for Family Safety is supported for Windows 8 desktop applications only.</span></span>

## <a name="family-safety-and-standard-account-creation-in-windows-8"></a><span data-ttu-id="ee726-118">Sicurezza della famiglia e creazione di account standard in Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-118">Family Safety and standard account creation in Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="ee726-119">Nell'ambito della creazione di account standard in Windows 8, un amministratore ha la possibilità di attivare il monitoraggio dell'account per sicurezza della famiglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-119">As part of standard account creation in Windows 8, an administrator has ability to turn on monitoring of the account by Family Safety.</span></span> <span data-ttu-id="ee726-120">Di seguito è riportato un elenco delle funzionalità e della capacità del provider di terze parti di controllarlo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-120">The following is a list of the functionality and third-party provider ability to control it:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee726-121">Nell'ultima schermata del flusso di creazione di account standard di Windows 8, un amministratore viene visualizzato con una casella di controllo per attivare la sicurezza della famiglia per l'account appena creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-121">On the last screen of Windows 8 standard account creation flow, an administrator is presented with a checkbox to turn on Family Safety for the newly created account.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee726-122">Se questa casella di controllo è selezionata, Family Safety viene attivato per l'account con le impostazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-122">If this checkbox is checked, Family Safety is turned on for the account with the following settings:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ee726-123">Segnalazione attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-123">Activity Reporting on</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ee726-124">Tutte le restrizioni sono disattivate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-124">All restrictions are off</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee726-125">Se l'amministratore ha utilizzato un account Microsoft per accedere a Windows, il computer Windows 8 verrà configurato per la gestione remota delle impostazioni di sicurezza della famiglia e i report delle attività di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-125">If the administrator used a Microsoft account to logon to Windows, the Windows 8 computer will be configured for remote management of family safety settings and email activity reports.</span></span> <span data-ttu-id="ee726-126">Il sito Web per la sicurezza della famiglia può essere usato per gestire tale computer in modalità remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-126">The Family Safety website can be then used to manage such a computer remotely.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee726-127">Se il provider di terze parti desidera che la casella di controllo sia presente nel flusso di creazione di un account standard, è necessario che il valore seguente sia presente tra i valori di registrazione del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-127">If the third-party provider wishes for the checkbox to be present in a standard account creation flow the following value should be present among the provider s registration values.</span></span> <span data-ttu-id="ee726-128">Per ulteriori informazioni sui dettagli di registrazione del provider, vedere la sezione relativa alla [registrazione](what-s-new-in-windows-7-parental-controls.md) del provider nell'argomento What ' s New in Windows 7 Parental Controls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-128">For more information on provider registration details, see the [Provider Registration](what-s-new-in-windows-7-parental-controls.md) section on the What's New in Windows 7 Parental Controls topic.</span></span>

    

    | <span data-ttu-id="ee726-129">Termine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-129">Term</span></span>                                                                                                                         | <span data-ttu-id="ee726-130">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-130">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
    |------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
    | <span data-ttu-id="ee726-131"><span id="AddUserVisible"></span><span id="adduservisible"></span><span id="ADDUSERVISIBLE"></span>AddUserVisible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-131"><span id="AddUserVisible"></span><span id="adduservisible"></span><span id="ADDUSERVISIBLE"></span>AddUserVisible</span></span><br/> | <span data-ttu-id="ee726-132">Valore **DWORD** facoltativo diverso da zero che specifica che l'opzione CheckBox per attivare il monitoraggio della sicurezza della famiglia per un account appena creato deve essere visibile durante la creazione dell'account standard in Windows 8 dopo che il provider è stato selezionato come provider di sicurezza della famiglia corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-132">An optional **DWORD** nonzero value that specifies that the checkbox option to turn on Family Safety monitoring for a newly created account should be visible during standard account creation in Windows 8 after the provider is selected as the current Family Safety provider.</span></span><br/> |

    

     

-   <span data-ttu-id="ee726-133">Poiché i provider di terze parti sono progettati per sostituire l'interfaccia utente di configurazione predefinita per i controlli di sicurezza della famiglia, per impostazione predefinita, l'installazione e l'attivazione di un provider di terze parti genereranno l'opzione CheckBox per attivare la sicurezza della famiglia durante la creazione dell'account standard, in modo che non venga visualizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-133">Since third-party providers are designed to replace in-box configuration UI for Family Safety controls, by default, installation and activation of a third-party provider will result in the checkbox option to turn on Family Safety during standard account creation not to be shown.</span></span>

## <a name="family-safety-top-level-user-interface-changes-in-windows-8"></a><span data-ttu-id="ee726-134">Modifiche all'interfaccia utente di livello superiore per la sicurezza della famiglia in Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-134">Family Safety Top-level User Interface Changes in Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="ee726-135">Windows 8 apporta le seguenti modifiche all'interfaccia utente di livello superiore del pannello di controllo dei controlli padre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-135">Windows 8 brings the following changes to the Parental Controls Control Panel top-level user interface:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee726-136">Quando i controlli di sicurezza della famiglia sono attivati per almeno un account standard in un computer Windows 8, viene visualizzato il collegamento Gestisci impostazioni nel sito Web per la sicurezza della famiglia, che consente a un amministratore di stabilire la gestione remota delle impostazioni di protezione per la famiglia di computer Windows 8 tramite il sito Web di sicurezza della famiglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-136">When in-box Family Safety controls are turned on for at least one standard account on a Windows 8 computer,  Manage settings on Family Safety website  command link is shown that allows an admin to establish remote management of Windows 8 computer Family Safety settings through Family Safety website.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee726-137">Quando un computer Windows 8 è configurato per la gestione remota tramite il sito Web Family Safety, il controllo delle informazioni consente a un amministratore di disabilitare la gestione remota di un computer Windows 8 tramite il sito Web per la sicurezza della famiglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-137">When a Windows 8 computer is configured for remote management through Family Safety website, the More Information control allows an admin to disable remote management of a Windows 8 computer through the Family Safety website.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee726-138">La sezione controlli è visibile solo quando almeno un provider di terze parti è registrato con la sicurezza della famiglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-138">The Controls section is visible only when at least one third-party provider is registered with Family Safety.</span></span> <span data-ttu-id="ee726-139">L'interfaccia utente e la funzionalità di questa sezione sono identiche alla sezione controlli aggiuntivi nei controlli padre di Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-139">The UI and functionality of this section is identical to the Additional Controls section in Windows 7 Parental Controls.</span></span> <span data-ttu-id="ee726-140">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione relativa alle modifiche dell'interfaccia utente di primo livello del controllo parentale nell'argomento [controlli padre di Windows 7](what-s-new-in-windows-7-parental-controls.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-140">For more information, see the Parental Controls top-level User interface changes section of the [Windows 7 Parental Controls](what-s-new-in-windows-7-parental-controls.md) topic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee726-141">Quando un provider di terze parti viene installato e selezionato come provider corrente, la gestione remota delle impostazioni di protezione della famiglia di computer Windows 8 tramite il sito Web per la sicurezza della famiglia è disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-141">When a third-party provider is installed and selected as the current provider, remote management of Windows 8 computer Family Safety settings through the Family Safety website is disabled.</span></span>

## <a name="family-safety-in-box-restrictions-changes-in-windows-8"></a><span data-ttu-id="ee726-142">Sicurezza della famiglia In-Box modifiche alle restrizioni in Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-142">Family Safety In-Box Restrictions Changes in Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="ee726-143">Windows 8 apporta le modifiche seguenti alle restrizioni incassate per la sicurezza della famiglia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-143">Windows 8 brings the following changes to the Family Safety in-box restrictions:</span></span>

<span data-ttu-id="ee726-144">Restrizioni Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-144">Web Restrictions</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee726-145">L'implementazione è cambiata da un filtro del provider di servizi a più livelli (LSP) a un driver della piattaforma filtro Windows (WFP) che comunica con il processo di monitoraggio della sicurezza della famiglia eseguito nelle sessioni degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-145">Implementation has changed from a Layered Service Provider (LSP) filter to a Windows Filtering Platform (WFP) driver communicating with the Family Safety monitoring process running in the users  sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="ee726-146">Limiti di tempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-146">Time Limits</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee726-147">Le restrizioni relative all'ora in box sono state migliorate grazie alla possibilità di controllare la quantità totale di tempo al giorno in cui è possibile usare il computer (tempo), oltre alla possibilità di controllare i momenti in cui è possibile usare il computer (coprifuoco), disponibile nelle versioni precedenti di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-147">The in-box time restrictions were enhanced by providing ability to control total amount of time per day computer can be used (time allowance) in addition to ability to control times when computer can be used (curfew) which was available in previous versions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee726-148">Interfaccia utente per il coprifuoco consente il controllo indipendente per ogni giorno della settimana con granularità di mezz'ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-148">UI for curfew allows independent control for each day of the week with half-hour granularity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee726-149">L'interfaccia utente per il periodo di tempo consente ai controlli per i giorni feriali o i fine settimana o il controllo indipendente per ogni giorno della settimana con una granularità di 15 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-149">UI for time allowance allows controls for weekdays / weekends or independent control for each day of the week with 15 minute granularity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee726-150">Il meccanismo di cambio rapido utente (FUS) non viene più usato per bloccare forzatamente o bloccare l'accesso dell'utente controllato in un periodo di tempo bloccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-150">Fast User Switch (FUS) mechanism is no longer used to forcibly lock out or block login of the controlled user when in blocked time period.</span></span> <span data-ttu-id="ee726-151">A tale scopo, viene usato un passaggio a un desktop separato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-151">A switch to a separate desktop is used for these purposes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee726-152">Gli eventi di avviso di disconnessione non sono più disponibili per le applicazioni da sottoscrivere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-152">Disconnect warning events are no longer available for applications to subscribe to.</span></span>

## <a name="family-safety-api-changes-in-windows-8"></a><span data-ttu-id="ee726-153">Modifiche alle API per la sicurezza della famiglia in Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-153">Family Safety API Changes in Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="ee726-154">Le API usate per la sicurezza della famiglia espongono i criteri e le impostazioni delle restrizioni predefinite e la funzionalità di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-154">APIs used for Family Safety expose the policy and in-box restrictions settings, and logging functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="ee726-155">Registrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-155">Logging</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee726-156">Gli eventi personalizzati non sono più supportati nel Visualizzatore report attività di sicurezza della famiglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-156">Custom events are no longer supported in the Family Safety activity reports viewer.</span></span>

<span data-ttu-id="ee726-157">Lettura/scrittura delle impostazioni dell'API WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-157">WMI API Settings Write/Read</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee726-158">WpcUserSettings: in precedenza, le restrizioni del timer supportavano una granularità di 1 ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-158">WpcUserSettings - Previously, timer restrictions supported 1 hour granularity.</span></span> <span data-ttu-id="ee726-159">In Windows 8 la proprietà esistente rappresenta la prima mezz'ora per ogni ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-159">In Windows 8 the existing property represents the first half-hour for each hour.</span></span> <span data-ttu-id="ee726-160">È stata aggiunta una nuova proprietà di mezz'ora per rappresentare la seconda metà di ogni ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-160">A new half-hour property has been added to represent the second half of each hour.</span></span> <span data-ttu-id="ee726-161">È stata introdotta una nuova proprietà aggiuntiva che rappresenta il limite di tempo giornaliero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-161">Additional new property was introduced to represent daily time allowance.</span></span>

<span data-ttu-id="ee726-162">Filtro contenuto Web consente/blocca esportazione/importazione di un formato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-162">Web Content Filter Allow/Block List Export/Import A Format</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee726-163">La funzionalità di esportazione dell'elenco Consenti/blocca filtro contenuti Web non è più supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-163">Web content filter Allow/Block list Export functionality is no longer supported.</span></span>

<span data-ttu-id="ee726-164">Schema del provider WMI per le impostazioni della famiglia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-164">Family Settings WMI Provider Schema</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee726-165">Per riflettere i miglioramenti apportati alle restrizioni temporali, sono state apportate le aggiunte seguenti alla classe WpcUserSettings:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-165">The following additions were made to the WpcUserSettings class to reflect time restrictions enhancements:</span></span>
    -   `[write: ToInstance ToSubClass, Description("Logon Half-Hours (30 minute offset) mask for this user"): ToInstance ToSubClass, read: ToInstance ToSubClass] uint32 LogonHalfHours[7];`
    -   `[write: ToInstance ToSubClass, Description("Daily minute allowance"): ToInstance ToSubClass, read: ToInstance ToSubClass] uint32 AllowanceMinutes[7];`

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="ee726-166">Windows 8 usa una nuova chiave del registro di sistema per indicare che l'API Family Safety è abilitata per un determinato utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-166">Windows 8 uses a new registry key to indicate that the Family Safety API is enabled for a given user.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="ee726-167">**HKLM** \\ **Microsoft** \\ **Software** \\ di **Windows** \\ **CurrentVersion** \\ **Controlli padre** \\ **Utenti** \\ di **{UserSID}** \\ **Web** \\ **Filtra su**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-167">**HKLM**\\**Microsoft**\\**Software**\\**Windows**\\**CurrentVersion**\\**Parental Controls**\\**Users**\\ **{UserSid}**\\**Web**\\**Filter On**</span></span>

 

<span data-ttu-id="ee726-168">La seguente chiave del registro di sistema è supportata solo per Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-168">The following registry key is supported for Windows 7 only.</span></span>

<span data-ttu-id="ee726-169">**HKLM** \\ **Microsoft** \\ **Software** \\ di **Windows** \\ **CurrentVersion** \\ **Controlli padre** \\ **Utenti** \\ di **{UserSID}** \\ **Controlli padre su**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-169">**HKLM**\\**Microsoft**\\**Software**\\**Windows**\\**CurrentVersion**\\**Parental Controls**\\**Users**\\ **{UserSid}**\\**Parental Controls On**</span></span>

<span data-ttu-id="ee726-170">Per entrambe le chiavi, il valore "0x00" (**DWORD**) indica che la funzionalità è disabilitata per l'utente corrente e il valore "0x01" (**DWORD**) indica che la funzionalità è abilitata per l'utente corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-170">For both keys, a value of "0x00" (**DWORD**) indicates the feature is disabled for the current user and a value of "0x01" (**DWORD**) indicates the feature is enabled for the current user.</span></span> <span data-ttu-id="ee726-171">Quando si tenta di leggere i valori di queste chiavi, sostituire il token "{UserSid}" con l'ID di sistema dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee726-171">When attempting to read the values of these keys, replace the "{UserSid}" token with the user's system ID.</span></span>

 

 




