---
title: Memorizzazione delle credenziali nella cache
description: Memorizzazione delle credenziali nella cache
ms.assetid: 6e411333-56fa-455b-a90a-f2b54f3c9545
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 34a139d0cd90495de87f42de08687fd3157acaf6
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103955659"
---
# <a name="credential-caching"></a><span data-ttu-id="1c93c-103">Memorizzazione delle credenziali nella cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-103">Credential Caching</span></span>

## <a name="credential-caching-on-ntlm-ka-connections"></a><span data-ttu-id="1c93c-104">Memorizzazione delle credenziali nella cache per le connessioni NTLM KA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-104">Credential Caching on NTLM KA Connections</span></span>

<span data-ttu-id="1c93c-105">L'API server HTTP memorizza nella cache le credenziali solo per le connessioni Keep-Alive (KA) per l'autenticazione NTLM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-105">The HTTP Server API caches credentials only on Keep-Alive (KA) connections for NTLM authentication.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-106">Per impostazione predefinita, l'API server HTTP memorizza nella cache le credenziali ottenute alla prima richiesta inviata in una connessione KA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-106">By default, the HTTP Server API caches the credentials obtained on the first request sent on a KA connection.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-107">Il client può inviare richieste successive sulle connessioni KA senza un'intestazione di autorizzazione e ottenere l'autenticazione basata sul contesto precedentemente stabilito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-107">The client can send subsequent requests on KA connections without an authorization header and obtain authentication based on the previously established context.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-108">In questo caso, l'API server HTTP invia il token in base alle credenziali memorizzate nella cache all'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-108">In this case, the HTTP Server API sends the token based on the cached credential to the application.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-109">Le credenziali per una richiesta inviata da un proxy non vengono memorizzate nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-109">Credentials for a request sent by a proxy are not cached.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-110">L'applicazione Disabilita la memorizzazione nella cache delle credenziali NTLM impostando il flag **DisableNTLMCredentialCaching** nella struttura delle [**informazioni di \_ \_ autenticazione \_ del server http**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_server_authentication_info) fornita nelle chiamate a HttpSetServerSessionProperty o HttpSetUrlGroupProperty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-110">The application disables NTLM credential caching by setting the **DisableNTLMCredentialCaching** flag in the [**HTTP\_SERVER\_AUTHENTICATION\_INFO**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_server_authentication_info) structure that is supplied in calls to HttpSetServerSessionProperty or HttpSetUrlGroupProperty.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-111">Quando la memorizzazione delle credenziali nella cache è disabilitata, l'API server HTTP ignora le credenziali memorizzate nella cache ed esegue l'autenticazione per ogni richiesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-111">When credential caching is disabled, the HTTP Server API discards the cached credentials and performs authentication for each request</span></span>

## <a name="ntlm-credential-caching-for-specific-urls"></a><span data-ttu-id="1c93c-112">Caching delle credenziali NTLM per URL specifici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-112">NTLM Credential Caching for Specific URLs</span></span>

<span data-ttu-id="1c93c-113">L'applicazione determina se le credenziali della richiesta restituite dall'API del server HTTP vengono memorizzate nella cache controllando il parametro Flags della \_ struttura di informazioni di autenticazione della richiesta HTTP \_ \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-113">The application determines if the request credentials returned by the HTTP Server API are cached by inspecting the Flags parameter of the HTTP\_REQUEST\_AUTH\_INFO structure.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-114">Questo parametro indica il \_ \_ \_ \_ token del flag di autenticazione della richiesta HTTP per l' \_ \_ oggetto cred memorizzato nella cache \_ quando il token NTLM restituito è stato recuperato dalla cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-114">This parameter indicates HTTP\_REQUEST\_AUTH\_FLAG\_TOKEN\_FOR\_CACHED\_CRED when the returned NTLM token was retrieved from the cache.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-115">La memorizzazione delle credenziali nella cache viene specificata in un gruppo di URL per tutti gli URL nel gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-115">Credential caching is specified on a URL group for all the URLs in the group.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-116">La memorizzazione delle credenziali nella cache per URL non è supportata. Tuttavia, le applicazioni possono determinare se accettare o rifiutare le credenziali memorizzate nella cache in base all'URL controllando il \_ token del flag di autenticazione della richiesta HTTP \_ \_ \_ \_ per \_ \_ il flag cred memorizzato nella cache nella \_ struttura delle informazioni di autenticazione della richiesta HTTP \_ \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-116">Credential caching on a per URL basis is not supported, however, applications can determine whether to accept or reject cached credentials on a per URL basis by checking the HTTP\_REQUEST\_AUTH\_FLAG\_TOKEN\_FOR\_CACHED\_CRED flag in the HTTP\_REQUEST\_AUTH\_INFO structure.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-117">L'applicazione rifiuta le credenziali memorizzate nella cache inviando una richiesta di autenticazione 401 al client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-117">The application rejects the cached credentials by sending a 401 authentication challenge to the client.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-118">Il client invia nuovamente la richiesta con le intestazioni di autorizzazione, attivando un nuovo handshake di autenticazione con l'API del server HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-118">The client then resends the request with the authorization headers, triggering a new authentication handshake with the HTTP Server API.</span></span>

## <a name="basic-authentication"></a><span data-ttu-id="1c93c-119">Autenticazione di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-119">Basic Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="1c93c-120">Quando nella richiesta viene inclusa un'intestazione di autenticazione di base, l'API del server HTTP analizza l'intestazione per ottenere il nome utente e la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-120">When a Basic authentication header is included in the request, the HTTP Server API parses the header to obtain the user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-121">Il nome utente viene quindi analizzato nelle parti utente e dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-121">The user name is then parsed into the user and domain portions.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-122">L'API server HTTP memorizza nella cache il token di accesso, ottenuto per l'autenticazione di base, in base al nome utente e alla chiave di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-122">The HTTP Server API caches the access token, obtained for Basic authentication, based on the user name and domain key.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-123">Quando viene ricevuta una nuova richiesta, l'API del server HTTP recupera il token di accesso in base al nome utente e al dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-123">When a new request is received, the HTTP Server API retrieves the access token based on the user name and domain.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-124">La password nella richiesta viene quindi controllata in base alla password memorizzata nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-124">The password in the request is then checked against the cached password.</span></span> <span data-ttu-id="1c93c-125">Il token di accesso memorizzato nella cache viene eliminato quando viene raggiunto il limite TTL (time-to-Live).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c93c-125">The cached access token is deleted when the time-to-live (TTL) limit is reached.</span></span>

 

 




