---
title: Configurazione del programma di installazione
description: Per la configurazione dell'installazione sono necessari privilegi di amministratore ed è persistente tra i riavvii.
ms.assetid: 96e9c069-829b-4615-b94b-3761bc541440
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b43b543bfc81f963341d7b5f690f4b40312ee420
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104515484"
---
# <a name="setup-configuration"></a><span data-ttu-id="387cf-103">Configurazione del programma di installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387cf-103">Setup Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="387cf-104">Per la configurazione dell'installazione sono necessari privilegi di amministratore ed è persistente tra i riavvii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387cf-104">Setup configuration requires administrator privileges and is persistent across restarts.</span></span> <span data-ttu-id="387cf-105">In genere, un'applicazione di installazione eseguita con privilegi di amministratore esegue tale configurazione persistente durante l'installazione, in modo che le applicazioni possano quindi essere eseguite con privilegi inferiori, sebbene la configurazione permanente possa essere eseguita in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387cf-105">Typically, a setup application running with administrator privileges performs such persistent configuration during setup so that applications can then run at lower privilege, though persistent configuration may be done at any time.</span></span> <span data-ttu-id="387cf-106">La configurazione del programma di installazione può includere le quattro attività seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387cf-106">Setup configuration can include any of the following four activities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="387cf-107">Creazione di una prenotazione URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387cf-107">Creating a URL reservation.</span></span> <span data-ttu-id="387cf-108">L'API HTTP consente all'applicazione di installazione di riservare i prefissi URL per le code di richiesta associate a applicazioni specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387cf-108">The HTTP API enables the setup application to reserve URL prefixes for request queues associated with specific applications.</span></span> <span data-ttu-id="387cf-109">Per riservare un URL, l'applicazione di installazione chiama la funzione [**HttpSetServiceConfiguration**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpsetserviceconfiguration) con il parametro *ConfigId* impostato su **HttpServiceConfigUrlAclInfo** e passa un puntatore nel parametro *pConfigInformation* a una struttura del [**\_ \_ \_ \_ set di URLACL del servizio http**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_urlacl_set) che contiene le informazioni di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387cf-109">To reserve a URL, the setup application calls the [**HttpSetServiceConfiguration**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpsetserviceconfiguration) function with *ConfigId* parameter set to **HttpServiceConfigUrlAclInfo** and passes a pointer in the *pConfigInformation* parameter to an [**HTTP\_SERVICE\_CONFIG\_URLACL\_SET**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_urlacl_set) structure containing the registration information.</span></span> <span data-ttu-id="387cf-110">Per altre informazioni, vedere [prenotazioni per spazi dei nomi, registrazioni e routing](namespace-reservations-registrations-and-routing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387cf-110">For more information, see [Namespace Reservations, Registrations, and Routing](namespace-reservations-registrations-and-routing.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="387cf-111">Configurazione di SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387cf-111">Configuring SSL.</span></span> <span data-ttu-id="387cf-112">Per configurare SSL, l'amministratore chiama la funzione [**HttpSetServiceConfiguration**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpsetserviceconfiguration) con il parametro *ConfigId* impostato su **HttpServiceConfigSSLCertInfo** e passa un puntatore nel parametro *pConfigInformation* a una struttura del [**\_ \_ \_ \_ set SSL del servizio http di configurazione**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_ssl_set) che contiene le informazioni sul certificato SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387cf-112">To configure SSL, the administrator calls the [**HttpSetServiceConfiguration**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpsetserviceconfiguration) function with *ConfigId* parameter set to **HttpServiceConfigSSLCertInfo** and passes a pointer in the *pConfigInformation* parameter to an [**HTTP\_SERVICE\_CONFIG\_SSL\_SET**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_ssl_set) structure containing the SSL certificate information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="387cf-113">Impostazione di altre configurazioni persistenti a livello di server HTTP, ad esempio gli indirizzi IP su cui il server HTTP resterà in ascolto e il valore di timeout a livello di server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387cf-113">Setting other HTTP server–wide, persistent configurations, such as the IP addresses on which the HTTP server will listen and the server-wide timeout value.</span></span> <span data-ttu-id="387cf-114">Vedere l' [elenco di ascolto IP](ip-listen-list.md) e il [**timeout della configurazione del servizio http \_ \_ \_ \_ impostati**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_timeout_set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="387cf-114">See [IP Listen List](ip-listen-list.md) and [**HTTP\_SERVICE\_CONFIG\_TIMEOUT\_SET**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_timeout_set).</span></span>

 

 




