---
title: Novità dell'API server HTTP versione 2,0
description: Nell'API server HTTP versione 2,0 sono disponibili le funzionalità seguenti.
ms.assetid: 236fdbb0-dead-4b73-9ef6-be2d502b5243
keywords:
- Novità dell'API server HTTP versione 2,0
- API server HTTP versione 2,0, novità
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 932a27a45768d0cb00cde4cb89fc4e5d424d1f94
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104044331"
---
# <a name="whats-new-for-http-server-version-20-api"></a><span data-ttu-id="36c32-105">Novità dell'API server HTTP versione 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-105">What's New for HTTP Server Version 2.0 API</span></span>

<span data-ttu-id="36c32-106">L'API server HTTP versione 2,0 aggiunge gli oggetti di configurazione delle proprietà e la gestione delle code di richiesta avanzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-106">The HTTP Server version 2.0 API adds property configuration objects and advanced request queue management.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-107">Per ulteriori informazioni e per un elenco completo di funzioni, vedere l'argomento di [riferimento versione HTTP Server 2,0](http-server-api-version-2-0-reference.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-107">For more information and a complete list of functions, see the [HTTP Server Version 2.0 Reference](http-server-api-version-2-0-reference.md) topic.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-108">Nell'API server HTTP versione 2,0 sono disponibili le funzionalità seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-108">The following features are available in the HTTP Server version 2.0 API.</span></span>

## <a name="configuration-objects"></a><span data-ttu-id="36c32-109">Oggetti di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-109">Configuration Objects</span></span>

<span data-ttu-id="36c32-110">Gli oggetti di configurazione della sessione del server e del gruppo di URL consentono alle applicazioni di configurare il servizio HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-110">The server session and URL group configuration objects enable applications to configure the HTTP service.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-111">La sessione del server è l'oggetto di configurazione di primo livello che sostituisce le impostazioni predefinite dell'API del server HTTP per tutti i gruppi di URL creati nella sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-111">The server session is the top-level configuration object that overrides the HTTP Server API default settings for all the URL groups created under the session.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-112">Il gruppo URL, creato in una sessione del server, gestisce un set di URL che ricevono le impostazioni di configurazione per il gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-112">The URL group, created under a server session, maintains a set of URLs that receive the configuration settings for the group.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-113">Per ulteriori informazioni, vedere l'argomento [architettura http versione 2,0](http-version-2-0-architecture.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-113">For more information, see the [HTTP Version 2.0 Architecture](http-version-2-0-architecture.md) topic.</span></span>

## <a name="property-configuration-in-version-20"></a><span data-ttu-id="36c32-114">Configurazione della proprietà nella versione 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-114">Property Configuration in Version 2.0</span></span>

<span data-ttu-id="36c32-115">La configurazione viene eseguita negli oggetti sessione del server o gruppo di URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-115">Configuration is performed on the server session, or URL group objects.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-116">Le configurazioni a livello di server sono impostate nell'oggetto configurazione della sessione del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-116">Server-wide configurations are set on the server session configuration object.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-117">I gruppi di URL, creati nella sessione del server, ereditano le configurazioni di sessione del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-117">The URL groups, created under the server session, inherit the server session configurations.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-118">Le configurazioni impostate nel gruppo di URL eseguono l'override delle configurazioni di sessione del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-118">Configurations set on the URL group override the server session configurations.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-119">Le configurazioni che possono essere impostate dall'applicazione includono i timeout di connessione, i limiti delle connessioni, l'autenticazione e la registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-119">Configurations that can be set by the application include connection timeouts, connections limits, authentication, and logging.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-120">Per ulteriori informazioni, vedere l'argomento [configurazione delle proprietà nella versione HTTP 2,0](configuring-properties-in-http-version-2-0.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-120">For more information, see the [Configuring Properties in HTTP Version 2.0](configuring-properties-in-http-version-2-0.md) topic.</span></span>

## <a name="process-isolation-on-request-queues"></a><span data-ttu-id="36c32-121">Isolamento del processo nelle code di richiesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-121">Process Isolation on Request Queues</span></span>

<span data-ttu-id="36c32-122">La coda di richieste versione 2,0 supporta l'isolamento dei processi, consentendo a più processi di lavoro di eseguire operazioni di i/o nella coda di richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-122">The version 2.0 request queue supports process isolation, allowing multiple worker processes to perform IO on the request queue.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-123">Le proprietà di configurazione impostate nella coda di richieste consentono alle applicazioni di avere un maggiore controllo sul servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-123">Configuration properties set on the request queue allow applications to have more control over the service.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-124">La funzionalità della coda di richieste denominata consente alle applicazioni di creare code di richieste e di proteggerle con elenchi di controllo di accesso (ACL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-124">The named request queue feature allows applications to create request queues and secure them with Access Control Lists (ACL).</span></span> <span data-ttu-id="36c32-125">Le applicazioni che operano con account utente diversi dall'account che ha creato la coda di richieste sono in grado di aprire la coda di richieste, ricevere richieste e inviare risposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-125">Applications operating under user accounts other than the account that created the request queue are able to open the request queue, receive requests, and send responses.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-126">Per ulteriori informazioni, vedere l'argomento relativo all' [isolamento dei processi](process-isolation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-126">For more information, see the [Process Isolation](process-isolation.md) topic.</span></span>

## <a name="full-kernel-mode-ssl"></a><span data-ttu-id="36c32-127">SSL in modalità kernel completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-127">Full Kernel Mode SSL</span></span>

<span data-ttu-id="36c32-128">La sicurezza SSL in modalità kernel è abilitata per impostazione predefinita. sono supportati anche i certificati client per l'autenticazione reciproca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-128">Kernel mode SSL security is enabled by default; client certificates for mutual authentication are also supported.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-129">Le prestazioni vengono aumentate completando le operazioni SSL in modalità kernel, riducendo così le transizioni tra il kernel e la modalità utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-129">Performance is increased by completing SSL operations in kernel mode, thus reducing transitions between kernel and user mode.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-130">Per ulteriori informazioni, vedere l'argomento relativo a [SSL in modalità kernel](kernel-mode-ssl.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-130">For more information, see the [Kernel Mode SSL](kernel-mode-ssl.md) topic.</span></span>

## <a name="kernel-mode-response-cache"></a><span data-ttu-id="36c32-131">Cache di risposta in modalità kernel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-131">Kernel mode response cache</span></span>

<span data-ttu-id="36c32-132">Le risposte con contenuto statico possono essere memorizzate nella cache in modalità kernel garantendo un miglioramento delle prestazioni rispetto alla cache in modalità utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-132">Responses with static content can be cached in kernel mode providing increased performance over the user mode cache.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-133">La struttura dei criteri di cache viene inviata con la risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-133">The cache policy structure is sent with the response.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-134">Per ulteriori informazioni, vedere l'argomento relativo alla [cache in modalità kernel nell'argomento HTTP 2,0](kernel-mode-cache-in-http-2-0.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-134">For more information, see the [Kernel Mode Cache in HTTP 2.0](kernel-mode-cache-in-http-2-0.md) topic.</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="36c32-135">Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-135">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="36c32-136">La \_ risposta http e le \_ strutture di richiesta HTTP vengono aggiornate per includere le informazioni di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-136">The HTTP\_RESPONSE and HTTP\_REQUEST structures are updated to include authentication information.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-137">L'autenticazione sul lato server è supportata per gli schemi seguenti: Negotiate, NTLM, Basic e digest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-137">Server-side authentication is supported for the following schemes: Negotiate, NTLM, Basic, and Digest.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-138">Le applicazioni possono specificare gli schemi di autenticazione supportati e impostare l'ordine di preferenza per tali schemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-138">Applications can specify the supported authentication schemes and set the order of preference for those schemes.</span></span>

## <a name="object-scoped-versioning"></a><span data-ttu-id="36c32-139">Controllo delle versioni con ambito di oggetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-139">Object Scoped Versioning</span></span>

<span data-ttu-id="36c32-140">L'API server HTTP versione 1,0 ha passato le informazioni sulla versione nella chiamata a HTTPInitialize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-140">The HTTP Server version 1.0 API passed version information in the call to HTTPInitialize.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-141">La versione è stata impostata globalmente per tutte le applicazioni nello stesso processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-141">The version was set globally for all applications in the same process.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-142">Nell'API server HTTP versione 2,0 le informazioni sulla versione vengono fornite al momento della creazione dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-142">In the HTTP Server version 2.0 API, the version information is supplied when the object is created.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-143">Per ulteriori informazioni, vedere [controllo delle versioni in http server versione 2,0 API](versioning-in-http-2-0.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-143">For more information, see [Versioning in HTTP Server Version 2.0 API](versioning-in-http-2-0.md).</span></span>

## <a name="logging"></a><span data-ttu-id="36c32-144">Registrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-144">Logging</span></span>

<span data-ttu-id="36c32-145">A partire dalla versione 2,0, la registrazione può essere configurata tramite l'API del server HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-145">Starting with version 2.0, logging is configurable through the HTTP Server API.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-146">La registrazione abilitata in una sessione server serve come forma centralizzata di registrazione per il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-146">Logging enabled on a server session serves as centralized form of logging for the service.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-147">È anche possibile abilitare la registrazione in un gruppo di URL per i file di log individuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-147">Logging can also be enabled on a URL group for individualized log files.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-148">L'applicazione specifica il formato per i file di log, nonché i campi che vengono registrati per individuare eventuali errori e transazioni con esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-148">The application specifies the format for the log files as well as the fields that are logged for errors and successful transactions.</span></span>

## <a name="graceful-request-queue-shutdown"></a><span data-ttu-id="36c32-149">Arresto normale della coda di richieste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-149">Graceful Request Queue Shutdown</span></span>

<span data-ttu-id="36c32-150">Le applicazioni possono arrestare la coda delle richieste e gestire correttamente le richieste in attesa nella coda prima di terminare il processo della coda di richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-150">Applications can shut down the request queue and gracefully handle outstanding requests in the queue before terminating the request queue process.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-151">Quando la coda di richieste viene arrestata, l'API del server HTTP interrompe l'accodamento delle richieste e reindirizza le richieste in attesa nella coda delle richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-151">When the request queue is shutdown, the HTTP Server API stops queuing requests and re-routes outstanding requests in the request queue.</span></span>

## <a name="demand-start-on-a-request-queue"></a><span data-ttu-id="36c32-152">Avvio della richiesta in una coda di richieste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-152">Demand Start on a Request Queue</span></span>

<span data-ttu-id="36c32-153">La funzionalità di avvio della richiesta nella coda di richieste consente all'applicazione controller di ritardare la creazione di un'istanza del processo di lavoro fino a quando la prima richiesta arriva nella coda di richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-153">The demand start feature on the request queue allows the controller application to delay worker process instantiation until the first request arrives on the request queue.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-154">Pertanto, le applicazioni possono evitare l'utilizzo di risorse fino a quando non sono necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-154">Thus, applications can avoid consuming resources until they are required.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-155">Per ulteriori informazioni, vedere l'argomento [sulla richiesta di avvio della versione 2,0](demand-start-on-version-2-0-request-queues.md) per le code di richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-155">For more information, see the [Demand Start on Version 2.0 Request Queues](demand-start-on-version-2-0-request-queues.md) topic.</span></span>

## <a name="port-sharing"></a><span data-ttu-id="36c32-156">Condivisione delle porte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-156">Port Sharing</span></span>

<span data-ttu-id="36c32-157">Le applicazioni basate su API del server HTTP condividono automaticamente lo spazio di ascolto IP con altre applicazioni basate su API del server non HTTP nel computer. l'elenco di ascolto IP non è più necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-157">HTTP Server API-based applications automatically share the IP listen space with other non-HTTP Server API-based applications on the computer; the IP listen list is no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-158">Quando l'applicazione registra un URL, l'API del server HTTP resta in attesa solo sulla coppia di porta e indirizzo IP specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-158">When the application registers a URL, the HTTP Server API listens only on the specified IP address and port pair.</span></span>

## <a name="etw-support"></a><span data-ttu-id="36c32-159">Supporto ETW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-159">ETW Support</span></span>

<span data-ttu-id="36c32-160">La traccia avanzata tramite il Event Tracing for Windows (ETW) consente alle applicazioni di ottenere una maggiore capacità di diagnostica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-160">Advanced tracing using the Event Tracing for Windows (ETW) allows applications greater diagnostic abilities.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-161">Traccia eventi è disponibile per le registrazioni e le prenotazioni URL, la configurazione delle proprietà, gli eventi della cache, l'autenticazione e la registrazione per citarne alcuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-161">Event tracing is available for URL registrations and reservations, property configuration, cache events, authentication, and logging to name a few.</span></span>

## <a name="performance-counters"></a><span data-ttu-id="36c32-162">Contatori delle prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-162">Performance Counters</span></span>

<span data-ttu-id="36c32-163">Lo strumento contatore delle prestazioni consente alle applicazioni di recuperare i contatori dei servizi e di diagnosticare le prestazioni del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-163">The performance counter tool allows applications to retrieve service counters and diagnose service performance.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-164">I contatori globali tengono traccia delle prestazioni per il servizio, i contatori del sito tengono traccia delle prestazioni dei gruppi di URL e i contatori della coda delle richieste tengono traccia delle prestazioni della coda di</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-164">Global counters track performance for the service, site counters track URL group performance, and request queue counters track performance of the request queue.</span></span>

## <a name="international-domain-names-idn"></a><span data-ttu-id="36c32-165">Nomi di dominio internazionali (IDN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-165">International Domain Names (IDN)</span></span>

<span data-ttu-id="36c32-166">Parti host e percorso internazionalizzate dell'URL consentono la registrazione di percorsi e nomi di dominio non ASCII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-166">Internationalized host and path portions of the URL allow registration of non-ASCII domain names and paths.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-167">L'API server HTTP elabora gli URL Unicode per conformità con gli standard IDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-167">The HTTP Server API processes Unicode URLs to comply with IDN standards.</span></span>

## <a name="netsh-extensions"></a><span data-ttu-id="36c32-168">Estensioni NetSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-168">NetSH Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="36c32-169">L'utilità netsh sostituisce lo strumento HttpCfg.exe disponibile in Windows Server 2003 e Windows XP con Service Pack 2 (SP2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-169">The netsh utility replaces the HttpCfg.exe tool available in Windows Server 2003 and Windows XP with Service Pack 2 (SP2).</span></span> <span data-ttu-id="36c32-170">L'estensione Netsh fornisce un mezzo per gestire, diagnosticare e configurare il servizio HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-170">The netsh extension provides a means of managing, diagnosing, and configuring the HTTP service.</span></span> <span data-ttu-id="36c32-171">Gli amministratori possono eseguire query e configurare impostazioni a livello di server, ad esempio registrazioni dello spazio dei nomi e certificati SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c32-171">Administrators can query and configure server-wide settings such as namespace registrations and SSL certificates.</span></span>

 

 




