---
title: attributo __int3264
description: La parola chiave \_ \_ int3264 specifica un tipo integrale.
ms.assetid: b293f06b-17b8-40e2-9202-b5b2e7df37f4
keywords:
- attributo __int3264 MIDL
topic_type:
- apiref
api_name:
- __int3264
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6d3196ae49971b3e7a4d74f8558d0f60cbb42701
ms.sourcegitcommit: 57758ecb246c84d65e6e0e4bd5570d9176fa39cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "104334588"
---
# <a name="__int3264-attribute"></a>\_\_attributo int3264

La parola chiave **\_ \_ int3264** specifica un tipo integrale con le proprietà seguenti:

-   È a 32 bit su piattaforme a 32 bit
-   È a 64 bit su piattaforme a 64 bit
-   È a 32 bit in rete per la compatibilità con le versioni precedenti. Viene troncato sul lato di invio ed esteso in modo appropriato (con segno o senza segno) sul lato ricevente.

``` syntax
[ signed | unsigned ] __int3264 [ int ] declarator-list;
```

## <a name="parameters"></a>Parametri

<dl> <dt>

*elenco di dichiaratori* 
</dt> <dd>

Specifica uno o più dichiaratori C standard, ad esempio identificatori, dichiaratori di puntatore e dichiaratori di matrici. I dichiaratori di funzione e le dichiarazioni di campi di bit non sono consentiti nelle strutture trasmesse in chiamate a procedure remote. Questi dichiaratori sono consentiti in strutture non trasmesse. Separare più dichiaratori con virgole.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Commenti

Questo tipo è stato introdotto in modo specifico per semplificare il porting delle interfacce a 32 bit a 64 bit. È in genere utile solo nei casi in cui le interfacce esistenti inviano puntatori come numeri interi o usano tecniche di soluzione alternativa simili. Microsoft non consiglia l'utilizzo di questo tipo (o di altri tipi pubblici derivati, ad esempio **int \_ ptr**, **DWORD \_ ptr**), in cui può essere evitato. In particolare, questi tipi non possono essere usati nelle interfacce di automazione OLE e nelle librerie dei tipi. Non è consigliabile usare questo tipo o i tipi derivati da esso in nuove interfacce. Per ulteriori informazioni su questi problemi, oltre a commenti e suggerimenti su altri problemi a 64 bit, vedere il Microsoft Interface Definition Language (MIDL): Guida al porting di 64 bit.

La \_ \_ parola chiave **int3264** può essere preceduta dalla parola chiave signed o dalla parola chiave unsigned. La parola chiave int è facoltativa e può essere omessa. Al compilatore MIDL l' \_ \_ intero **int3264** è firmato per impostazione predefinita ed è sinonimo di \_ \_ int3264 int con segno.

Il tipo integer **\_ \_ int3264** è uno dei tipi di base del linguaggio IDL. Il tipo integer **\_ \_ int3264** può essere visualizzato come identificatore di tipo nelle dichiarazioni const, nelle dichiarazioni typedef, nelle dichiarazioni generali e nei dichiaratori di funzione (come identificatore del tipo restituito dalla funzione e come identificatore del tipo di parametro). Per il contesto in cui vengono visualizzati gli identificatori di tipo, vedere IDL.

## <a name="see-also"></a>Vedi anche

<dl> <dt>

[Tipi di base MIDL](midl-base-types.md)
</dt> <dt>

[**Hyper**](hyper.md)
</dt> <dt>

[**INT**](int.md)
</dt> <dt>

[**short**](short.md)
</dt> <dt>

[**con segno**](signed.md)
</dt> <dt>

[**piccolo**](small.md)
</dt> <dt>

[**typedef**](typedef.md)
</dt> <dt>

[**unsigned**](unsigned.md)
</dt> </dl>

 

 




