---
title: Librerie di tipi COM, DCOM e
description: Component Object Model (COM) e Distributed Component Object Model (DCOM) utilizzano Remote Procedure Call (RPC) per consentire agli oggetti componente distribuiti di comunicare tra loro.
ms.assetid: 7bade397-676e-43be-82f4-b23cd768fd16
keywords:
- interfacce MIDL, COM
- interfacce MIDL, DCOM
- interfacce MIDL, librerie di tipi
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d4f0b21aad9f88f02d8029d478eead50f5501ecc
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "103872449"
---
# <a name="com-dcom-and-type-libraries"></a><span data-ttu-id="2d223-106">Librerie di tipi COM, DCOM e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-106">COM, DCOM, and Type Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="2d223-107">Component Object Model (COM) e Distributed Component Object Model (DCOM) utilizzano Remote Procedure Call (RPC) per consentire agli oggetti componente distribuiti di comunicare tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-107">Component Object Model (COM) and Distributed Component Object Model (DCOM) use Remote Procedure Calls (RPC) to enable distributed component objects to communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="2d223-108">Pertanto, un'interfaccia COM o DCOM definisce l'identità e le caratteristiche esterne di un oggetto COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-108">Thus, a COM or DCOM interface defines the identity and external characteristics of a COM object.</span></span> <span data-ttu-id="2d223-109">Costituisce i mezzi mediante i quali i client possono accedere ai metodi e ai dati di un oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-109">It forms the means by which clients can gain access to an object's methods and data.</span></span> <span data-ttu-id="2d223-110">Con DCOM, questo accesso è possibile, indipendentemente dal fatto che gli oggetti esistano nello stesso processo, processi diversi nello stesso computer o in computer diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-110">With DCOM, this access is possible regardless of whether the objects exist in the same process, different processes on the same machine, or on different machines.</span></span> <span data-ttu-id="2d223-111">Come per le interfacce client/server RPC, un oggetto COM o DCOM può esporre le proprie funzionalità in diversi modi e tramite più interfacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-111">As with RPC client/server interfaces, a COM or DCOM object can expose its functionality in a number of different ways and through multiple interfaces.</span></span>

## <a name="type-library"></a><span data-ttu-id="2d223-112">Libreria di tipi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-112">Type Library</span></span>

<span data-ttu-id="2d223-113">Una libreria dei tipi (con estensione tlb) è un file binario che archivia le informazioni relative alle proprietà e ai metodi di un oggetto COM o DCOM in un modulo accessibile ad altre applicazioni in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-113">A type library (.tlb) is a binary file that stores information about a COM or DCOM object's properties and methods in a form that is accessible to other applications at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="2d223-114">Utilizzando una libreria dei tipi, un'applicazione o un browser può determinare quali interfacce sono supportate da un oggetto e richiamare i metodi di interfaccia di un oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-114">Using a type library, an application or browser can determine which interfaces an object supports, and invoke an object's interface methods.</span></span> <span data-ttu-id="2d223-115">Questa situazione può verificarsi anche se l'oggetto e le applicazioni client sono stati scritti in linguaggi di programmazione diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-115">This can occur even if the object and client applications were written in different programming languages.</span></span> <span data-ttu-id="2d223-116">L'ambiente di runtime COM/DCOM può inoltre utilizzare una libreria dei tipi per fornire il marshalling automatico tra Apartment, cross-process e tra computer per le interfacce descritte nelle librerie dei tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-116">The COM/DCOM run-time environment can also use a type library to provide automatic cross-apartment, cross-process, and cross-machine marshaling for interfaces described in type libraries.</span></span>

## <a name="characteristics-of-an-interface"></a><span data-ttu-id="2d223-117">Caratteristiche di un'interfaccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-117">Characteristics of an Interface</span></span>

<span data-ttu-id="2d223-118">È possibile definire le caratteristiche di un'interfaccia in un file di definizione di interfaccia (IDL) e un file di configurazione dell'applicazione (ACF) facoltativo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-118">You define the characteristics of an interface in an interface definition (IDL) file and an optional application configuration file (ACF):</span></span>

-   <span data-ttu-id="2d223-119">Il file IDL specifica le caratteristiche delle interfacce dell'applicazione in transito, ovvero la modalità di trasmissione dei dati tra client e server o tra oggetti COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-119">The IDL file specifies the characteristics of the application's interfaces on the wire — that is, how data is to be transmitted between client and server, or between COM objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d223-120">Il file ACF specifica le caratteristiche dell'interfaccia, ad esempio gli handle di binding, che riguardano solo l'ambiente operativo locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-120">The ACF file specifies interface characteristics, such as binding handles, that pertain only to the local operating environment.</span></span> <span data-ttu-id="2d223-121">Il file ACF consente inoltre di specificare come effettuare il marshalling e trasmettere una struttura di dati complessa in un form indipendente dal computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-121">The ACF file can also specify how to marshal and transmit a complex data structure in a machine-independent form.</span></span>

<span data-ttu-id="2d223-122">Per ulteriori informazioni sui file IDL e ACF, vedere [i file IDL e ACF](/windows/desktop/Rpc/the-idl-and-acf-files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-122">For more information on IDL and ACF files, see [The IDL and ACF Files](/windows/desktop/Rpc/the-idl-and-acf-files).</span></span>

<span data-ttu-id="2d223-123">I file IDL e ACF sono script scritti in Microsoft Interface Definition Language (MIDL), ovvero l'implementazione Microsoft e l'estensione di OSF-DCE Interface Definition Language (IDL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-123">The IDL and ACF files are scripts written in Microsoft Interface Definition Language (MIDL), which is the Microsoft implementation and extension of the OSF-DCE interface definition language (IDL).</span></span> <span data-ttu-id="2d223-124">Le estensioni Microsoft per il linguaggio IDL consentono di creare interfacce COM e librerie dei tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-124">The Microsoft extensions to the IDL language enable you to create COM interfaces and type libraries.</span></span> <span data-ttu-id="2d223-125">Il compilatore, Midl.exe, usa questi script per generare stub e file di intestazione del linguaggio C, nonché file di libreria dei tipi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-125">The compiler, Midl.exe, uses these scripts to generate C-language stubs and header files as well as type library files.</span></span>

## <a name="the-midl-compiler"></a><span data-ttu-id="2d223-126">Compilatore MIDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-126">The MIDL Compiler</span></span>

<span data-ttu-id="2d223-127">A seconda del contenuto del file IDL, il compilatore MIDL genererà uno dei file seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-127">Depending on the contents of your IDL file, the MIDL compiler will generate any of the following files.</span></span>

<span data-ttu-id="2d223-128">Un file di proxy/stub in linguaggio C, un file di identificatore di interfaccia, un file di dati DLL e un file di intestazione correlato per un'interfaccia COM personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-128">A C-language proxy/stub file, an interface identifier file, a DLL data file, and a related header file for a custom COM interface.</span></span> <span data-ttu-id="2d223-129">Il compilatore MIDL genera questi file quando rileva l'attributo dell'oggetto in un elenco di attributi di interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-129">The MIDL compiler generates these files when it encounters the object attribute in an interface attribute list.</span></span> <span data-ttu-id="2d223-130">Per informazioni più dettagliate su questi file, vedere [file generati per un'interfaccia com](files-generated-for-a-com-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-130">For more detailed information on these files, see [Files Generated for a COM Interface](files-generated-for-a-com-interface.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2d223-131">Un file di libreria di tipi compilato (con estensione tlb) e un file di intestazione correlato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-131">A compiled type library (.tlb) file and related header file.</span></span> <span data-ttu-id="2d223-132">MIDL genera questi file quando rileva un'istruzione di [**libreria**](library.md) nel file IDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-132">MIDL generates these files when it encounters a [**library**](library.md) statement in the IDL file.</span></span> <span data-ttu-id="2d223-133">Per informazioni generali sulle librerie dei tipi, vedere il [contenuto di una libreria dei tipi](/previous-versions/windows/desktop/automat/contents-of-a-type-library)nella Guida di riferimento per programmatori di automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-133">For general information about type libraries, see [Contents of a Type Library](/previous-versions/windows/desktop/automat/contents-of-a-type-library), in the Automation Programmer's Reference.</span></span>

<span data-ttu-id="2d223-134">File stub client e server in linguaggio C/C++ e file di intestazione correlato per un'interfaccia RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-134">C/C++-language client and server stub files and related header file for an RPC interface.</span></span> <span data-ttu-id="2d223-135">Questi file vengono generati quando nel file IDL sono presenti interfacce che non dispongono dell'attributo [**Object**](object.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-135">These files are generated when there are interfaces in the IDL file that do not have the [**object**](object.md) attribute.</span></span> <span data-ttu-id="2d223-136">Per una panoramica dei file di intestazione e dello stub, vedere [procedura generale di compilazione](/windows/desktop/Rpc/general-build-procedure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-136">For an overview of the stub and header files, see [General Build Procedure](/windows/desktop/Rpc/general-build-procedure).</span></span> <span data-ttu-id="2d223-137">Per informazioni più dettagliate, vedere [file generati per un'interfaccia RPC](files-generated-for-an-rpc-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d223-137">For more detailed information, see [Files Generated for an RPC Interface](files-generated-for-an-rpc-interface.md).</span></span>

 

 