---
title: Archiviazione asincrona
description: L'archiviazione asincrona migliora la specifica di archiviazione strutturata COM per supportare il download asincrono di oggetti di archiviazione su reti a latenza elevata e a collegamento lento, ad esempio Internet.
ms.assetid: 12b97059-2c8c-4712-8a76-03c3ce7094a0
keywords:
- Archiviazione strutturata Strctd STG, archiviazione asincrona
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 39dd1d739223fb07c72de6c63ee173c316a132e0
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104473795"
---
# <a name="asynchronous-storage"></a><span data-ttu-id="03a7c-104">Archiviazione asincrona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a7c-104">Asynchronous Storage</span></span>

<span data-ttu-id="03a7c-105">L'archiviazione asincrona migliora la specifica di archiviazione strutturata COM per supportare il download asincrono di oggetti di archiviazione su reti a latenza elevata e a collegamento lento, ad esempio Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a7c-105">Asynchronous storage enhances the COM structured storage specification to support asynchronous download of storage objects on high-latency, slow-link networks such as the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="03a7c-106">L'archiviazione asincrona consente alle applicazioni nuove e legacy che usano file composti di eseguire in modo efficiente il rendering del contenuto in caso di accesso tramite protocolli Internet esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a7c-106">Asynchronous storage enables both new and legacy applications that use compound files to efficiently render their content when accessed by means of existing Internet protocols.</span></span> <span data-ttu-id="03a7c-107">Una singola richiesta a un server di World Wide Web attiva il download degli oggetti annidati contenuti in una pagina Web, eliminando la necessità di richiedere separatamente ogni oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a7c-107">A single request to a World Wide Web server triggers the download of nested objects contained within a Web page, eliminating the need to separately request each object.</span></span> <span data-ttu-id="03a7c-108">Un meccanismo di download e accesso asincrono consente a un'applicazione di eseguire il rendering della prima pagina di dati prima della ricezione di tutti i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a7c-108">An asynchronous download and access mechanism enables an application to render the first page of data before all the data has been received.</span></span> <span data-ttu-id="03a7c-109">L'ordine esatto in cui gli elementi di una pagina diventano disponibili può essere specificato dal server di pubblicazione Web e non dipende da fattori casuali della topologia di rete e della disponibilità del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a7c-109">The exact order in which elements of a page become available can be specified by the Web publisher and is not dependent on random factors of network topology and server availability.</span></span>

<span data-ttu-id="03a7c-110">L'archiviazione asincrona funziona insieme ai moniker asincroni per fornire un comportamento di associazione asincrono completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a7c-110">Asynchronous storage works together with asynchronous monikers to provide complete asynchronous binding behavior.</span></span> <span data-ttu-id="03a7c-111">Per ulteriori informazioni sui moniker asincroni, vedere Microsoft ActiveX Software Development Kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a7c-111">For more information about asynchronous monikers, see the Microsoft ActiveX software development kit.</span></span> <span data-ttu-id="03a7c-112">Un moniker asincrono specifico del protocollo attiva l'operazione di associazione e imposta i componenti richiesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a7c-112">A protocol-specific asynchronous moniker triggers the binding operation and sets up the required components.</span></span> <span data-ttu-id="03a7c-113">In Internet, questo moniker può essere analizzato da un URL per l'associazione a un oggetto o a una risorsa di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a7c-113">In the Internet case, this moniker would be one that can parse a URL to bind to an object or storage.</span></span> <span data-ttu-id="03a7c-114">Se la destinazione dell'operazione di associazione è un oggetto persistente, la chiamata a [**IMoniker:: BindToStorage**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-imoniker-bindtostorage) restituisce un oggetto di archiviazione asincrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a7c-114">If the target of the binding operation is a persistent object, the call to [**IMoniker::BindToStorage**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-imoniker-bindtostorage) returns an asynchronous storage object.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="03a7c-115">La versione corrente dei moniker URL Microsoft non supporta l'archiviazione asincrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a7c-115">The current version of Microsoft URL monikers does not support asynchronous storage.</span></span>

 

<span data-ttu-id="03a7c-116">Un client moniker asincrono richiede il binding asincrono implementando un oggetto callback di stato bind e la registrazione con il contesto di associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a7c-116">An asynchronous moniker client requests asynchronous binding by implementing a bind-status callback object and registering it with the bind context.</span></span> <span data-ttu-id="03a7c-117">L'oggetto di callback bind-status espone l'interfaccia [**IBindStatusCallback**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775060(v=vs.85)) , che consente al client di specificare le preferenze di binding e di ricevere notifiche di stato e di disponibilità dei dati globali durante un'operazione di associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a7c-117">The bind-status callback object exposes the [**IBindStatusCallback**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775060(v=vs.85)) interface, which enables the client to specify binding preferences and to receive progress and global data-availability notifications during the course of a binding operation.</span></span> <span data-ttu-id="03a7c-118">L'implementazione asincrona dei file composti fornisce un punto di connessione per [**IProgressNotify**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-iprogressnotify), che i client possono usare per ricevere notifiche di disponibilità specifiche sui singoli flussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a7c-118">The asynchronous compound file implementation provides a connection point for [**IProgressNotify**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-iprogressnotify), which clients can use to receive specific availability notifications on individual streams.</span></span>

 

 