---
title: Proprietà e set di proprietà
description: Sebbene i tipi di proprietà di runtime che automazione e controlli ActiveX Microsoft offrano siano importanti, non risolvono direttamente la necessità di archiviare le informazioni con oggetti archiviati in modo permanente nel file system.
ms.assetid: 350cfb84-2f8e-46e7-a70d-09beb14a8eee
keywords:
- Archiviazione strutturata Strctd STG, nozioni fondamentali, proprietà e set di proprietà
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7fdafcbef0e92479aa628ab119b6d961abb74d82
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104396967"
---
# <a name="properties-and-property-sets"></a><span data-ttu-id="852b4-104">Proprietà e set di proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-104">Properties and Property Sets</span></span>

<span data-ttu-id="852b4-105">Sebbene i tipi di proprietà di runtime che automazione e controlli ActiveX Microsoft offrano siano importanti, non risolvono direttamente la necessità di archiviare le informazioni con oggetti archiviati in modo permanente nel file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-105">While the kinds of run-time properties that Automation and Microsoft ActiveX Controls offer are important, they do not directly address the need to store information with objects persistently stored in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="852b4-106">Queste entità possono includere file (strutturati, composti e così via), directory e cataloghi riepilogativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-106">These entities could include files (structured, compound, and so forth), directories, and summary catalogs.</span></span> <span data-ttu-id="852b4-107">COM fornisce un formato serializzato standard per queste proprietà permanenti e un set di interfacce e funzioni che consentono di creare e modificare i set di proprietà e le relative proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-107">COM provides both a standard serialized format for these persistent properties, and a set of interfaces and functions that allow you to create and manipulate the property sets and their properties.</span></span>

<span data-ttu-id="852b4-108">Le proprietà permanenti vengono archiviate come set e uno o più set possono essere associati a un'entità file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-108">Persistent properties are stored as sets, and one or more sets may be associated with a file system entity.</span></span> <span data-ttu-id="852b4-109">Questi set di proprietà permanenti devono essere usati per archiviare i dati adatti per essere rappresentati come una raccolta di valori con granularità fine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-109">These persistent property sets are intended to be used to store data that is suited to being represented as a collection of fine-grained values.</span></span> <span data-ttu-id="852b4-110">Non sono progettate per essere usate come base di dati di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-110">They are not intended to be used as a large data base.</span></span> <span data-ttu-id="852b4-111">Possono essere usati per archiviare informazioni di riepilogo su un oggetto nel sistema, a cui è possibile accedere da qualsiasi altro oggetto che comprenda come interpretare il set di proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-111">They can be used to store summary information about an object on the system, which can then be accessed by any other object that understands how to interpret that property set.</span></span>

<span data-ttu-id="852b4-112">Le versioni precedenti di COM specificavano molto poco rispetto alle proprietà e al loro utilizzo, ma definivano un formato serializzato che consentiva agli sviluppatori di archiviare proprietà e set di proprietà in un'istanza di [**IStorage**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istorage) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-112">Previous versions of COM specified very little with respect to properties and their usage, but did define a serialized format that allowed developers to store properties and property sets in an [**IStorage**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istorage) instance.</span></span> <span data-ttu-id="852b4-113">Sono stati definiti anche gli identificatori di proprietà e la semantica di un singolo set di proprietà, usati per ottenere informazioni di riepilogo su un documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-113">The property identifiers and semantics of a single property set, used for summary information about a document, were also defined.</span></span> <span data-ttu-id="852b4-114">In quel momento, era necessario creare e modificare la struttura direttamente come flusso di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-114">At that time, it was necessary to create and manipulate that structure directly as a data stream.</span></span> <span data-ttu-id="852b4-115">Vedere [formato di set di proprietà serializzato di archiviazione strutturato](structured-storage-serialized-property-set-format.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-115">See [Structured Storage Serialized Property Set Format](structured-storage-serialized-property-set-format.md).</span></span>

<span data-ttu-id="852b4-116">Ora, tuttavia, COM definisce due interfacce primarie per gestire i set di proprietà:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-116">Now, however, COM defines two primary interfaces to manage property sets:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="852b4-117">**IPropertyStorage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-117">**IPropertyStorage**</span></span>](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertystorage)
-   [<span data-ttu-id="852b4-118">**IPropertySetStorage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-118">**IPropertySetStorage**</span></span>](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertysetstorage)

<span data-ttu-id="852b4-119">Non è più necessario gestire direttamente il formato serializzato quando queste interfacce sono implementate in un oggetto che supporta l'interfaccia [**IStorage**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istorage) , ad esempio i file composti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-119">It is no longer necessary to deal with the serialized format directly when these interfaces are implemented on an object that supports the [**IStorage**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istorage) interface (such as compound files).</span></span> <span data-ttu-id="852b4-120">La scrittura di proprietà tramite [**IPropertySetStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertysetstorage) e [**IPropertyStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertystorage) crea dati che sono esattamente conformi al formato del set di proprietà com, come visualizzato con i metodi **IStorage** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-120">Writing properties through [**IPropertySetStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertysetstorage) and [**IPropertyStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertystorage) creates data that exactly conforms to the COM property set format, as viewed through **IStorage** methods.</span></span> <span data-ttu-id="852b4-121">È anche vero il contrario: le proprietà scritte nel formato del set di proprietà COM usando **IStorage** sono visibili tramite **IPropertySetStorage** e **IPropertyStorage** (anche se non è possibile prevedere la scrittura in [**IStream**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istream) e le proprietà tramite **IPropertyStorage** immediatamente disponibile o viceversa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-121">The converse is also true — properties written to the COM property set format using **IStorage** are visible through **IPropertySetStorage** and **IPropertyStorage** (although you cannot expect to write to [**IStream**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istream) and have the properties through **IPropertyStorage** immediately available, or vice versa).</span></span>

<span data-ttu-id="852b4-122">L'interfaccia [**IPropertySetStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertysetstorage) definisce i metodi per la creazione e la gestione di set di proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-122">The [**IPropertySetStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertysetstorage) interface defines methods that create and manage property sets.</span></span> <span data-ttu-id="852b4-123">L'interfaccia [**IPropertyStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertystorage) modifica direttamente le proprietà all'interno di un set di proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-123">The [**IPropertyStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertystorage) interface directly manipulates the properties within a property set.</span></span> <span data-ttu-id="852b4-124">Chiamando i metodi di queste interfacce, uno sviluppatore di applicazioni può gestire tutti i set di proprietà appropriati per una determinata entità file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-124">By calling the methods of these interfaces, an application developer can manage whatever property sets are appropriate for a given file system entity.</span></span> <span data-ttu-id="852b4-125">L'uso di queste interfacce fornisce un'implementazione ottimizzata per la lettura e la scrittura delle proprietà, anziché avere un'implementazione in ogni applicazione, in cui potrebbero verificarsi colli di bottiglia delle prestazioni, ad esempio la ricerca incessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-125">Use of these interfaces provides one tuned reading and writing implementation for properties, rather than having an implementation in each application, where there could be performance bottlenecks such as incessant seeking.</span></span> <span data-ttu-id="852b4-126">È possibile implementare le interfacce per migliorare le prestazioni, in modo che le proprietà possano essere lette e scritte più rapidamente da, ad esempio, un caching più efficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-126">You can implement the interfaces to enhance performance, so properties can be read and written more quickly by, for example, more efficient caching.</span></span> <span data-ttu-id="852b4-127">Inoltre, **IPropertyStorage** e **IPropertySetStorage** consentono di modificare le proprietà delle entità che non supportano [**IStorage**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istorage), anche se in generale la maggior parte delle applicazioni non lo farà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-127">Furthermore, **IPropertyStorage** and **IPropertySetStorage** make it possible to manipulate properties on entities that do not support [**IStorage**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istorage), although in general, most applications will not do so.</span></span>

<span data-ttu-id="852b4-128">Questa sezione contiene i seguenti argomenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-128">This section contains the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="852b4-129">Set di proprietà delle informazioni di riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-129">The Summary Information Property Set</span></span>](the-summary-information-property-set.md)
-   [<span data-ttu-id="852b4-130">Identificatori di formato di set di proprietà predefiniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-130">Predefined Property Set Format Identifiers</span></span>](predefined-property-set-format-identifiers.md)
-   [<span data-ttu-id="852b4-131">Set di proprietà DocumentSummaryInformation e UserDefined</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-131">The DocumentSummaryInformation and UserDefined Property Sets</span></span>](the-documentsummaryinformation-and-userdefined-property-sets.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="852b4-132">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-132">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="852b4-133">Implementazioni di set di proprietà in COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-133">Property Set Implementations in COM</span></span>](property-set-implementations-in-com.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="852b4-134">Considerazioni sui set di proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-134">Property Set Considerations</span></span>](property-set-considerations.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="852b4-135">Gestione delle proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-135">Managing Properties</span></span>](managing-properties.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="852b4-136">Gestione dei set di proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-136">Managing Property Sets</span></span>](managing-property-sets.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="852b4-137">Archiviazione di set di proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-137">Storing Property Sets</span></span>](storing-property-sets.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="852b4-138">Caratteristiche di prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852b4-138">Performance Characteristics</span></span>](performance-characteristics.md)
</dt> </dl>

 

 




