---
title: Modalità di archiviazione
description: L'archiviazione asincrona supporta due modalità di archiviazione bloccate e non bloccanti, che possono essere specificate da un client (un browser o l'oggetto stesso) restituendo BINDF \_ ASYNCSTORAGE dalla chiamata del moniker a IBindStatusCallback GetBindInfo..
ms.assetid: df8f9e2c-40d2-4997-b5f9-bdbc524437cf
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 827e893f5077a64485251111837e6b56657756f0
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104399442"
---
# <a name="storage-modes"></a><span data-ttu-id="78e37-103">Modalità di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e37-103">Storage Modes</span></span>

<span data-ttu-id="78e37-104">L'archiviazione asincrona supporta due modalità di archiviazione: blocco e non blocco, che può essere specificato da un client (un browser o l'oggetto stesso) restituendo BINDF \_ ASYNCSTORAGE dalla chiamata del moniker a [**IBindStatusCallback:: GetBindInfo.**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775058(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e37-104">Asynchronous storage supports two storage modes: blocking and nonblocking, which a client (either a browser or the object itself) can specify by returning BINDF\_ASYNCSTORAGE from the moniker's call to [**IBindStatusCallback::GetBindInfo**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775058(v=vs.85)).</span></span> <span data-ttu-id="78e37-105">Se un client specifica BINDF \_ ASYNCSTORAGE, riceve un puntatore a un archivio asincrono non bloccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e37-105">If a client specifies BINDF\_ASYNCSTORAGE, it receives a pointer to a nonblocking asynchronous storage.</span></span> <span data-ttu-id="78e37-106">In caso contrario, riceve un puntatore a un archivio asincrono bloccante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e37-106">Otherwise, it receives a pointer to a blocking asynchronous storage.</span></span> <span data-ttu-id="78e37-107">Anche se il client non richiede un'operazione di associazione asincrona (non registrando [**IBindStatusCallback**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775060(v=vs.85)) con il contesto di associazione), il moniker restituisce ancora un archivio asincrono di blocco, abilitando il caricamento progressivo per le applicazioni legacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e37-107">Even if the client does not request an asynchronous binding operation (by not registering [**IBindStatusCallback**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775060(v=vs.85)) with the bind context), the moniker still returns a blocking asynchronous storage, enabling progressive loading for legacy applications.</span></span>

<span data-ttu-id="78e37-108">In modalità non di blocco, un'archiviazione asincrona restituisce E \_ in sospeso quando i dati non sono disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e37-108">In nonblocking mode, an asynchronous storage returns E\_PENDING when data is unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="78e37-109">Quando riceve questo messaggio, il client attende la notifica che sono disponibili dati aggiuntivi prima di riprovare a scaricarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e37-109">Upon receiving this message, the client waits for notification that additional data is available before trying again to download it.</span></span>

<span data-ttu-id="78e37-110">In modalità di blocco, anziché restituire E in \_ sospeso, l'archivio asincrono blocca la chiamata fino a quando non sono disponibili nuovi dati, quindi sblocca la chiamata e restituisce i nuovi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e37-110">In blocking mode, instead of returning E\_PENDING, the asynchronous storage blocks the call until new data is available, then unblocks the call and returns the new data.</span></span> <span data-ttu-id="78e37-111">Il client deve essere pronto a ricevere i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e37-111">The client must be ready to receive the data.</span></span> <span data-ttu-id="78e37-112">Mentre il thread è bloccato, i dati già passati al client sono completamente disponibili per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e37-112">While the thread is blocked, data already passed to the client is fully available to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="78e37-113">La modalità di blocco è necessaria perché i client ignari dell'archiviazione asincrona non riconoscono e \_ in sospeso e presuppone che si sia verificato un errore irreversibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e37-113">Blocking mode is necessary because clients unaware of asynchronous storage will not recognize E\_PENDING and will assume that an unrecoverable error has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="78e37-114">Il blocco dell'archiviazione asincrona consente ai client esistenti di eseguire il rendering progressivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e37-114">Blocking asynchronous storage enables existing clients to do progressive rendering.</span></span>

 

 