---
title: Con Visual Studio
description: Per praticità, Microsoft Visual Studio 6,0 fornisce un file di progetto per ogni esempio.
ms.assetid: 8da6affd-a881-4dc4-a2e6-d35f655c69fe
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f5b32359a29d14a6cd5a4d08d015a6598ade376d
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103707294"
---
# <a name="using-visual-studio"></a><span data-ttu-id="1f294-103">Con Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-103">Using Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="1f294-104">Per praticità, Microsoft Visual Studio 6,0 fornisce un file di progetto per ogni esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-104">For convenience, Microsoft Visual Studio 6.0 provides a project file for each sample.</span></span> <span data-ttu-id="1f294-105">Questo file ha l'estensione DSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-105">This file has the DSP extension.</span></span> <span data-ttu-id="1f294-106">Nella directory principale viene inoltre fornito un file dell'area di lavoro Allsamp. dsw, in modo da poter compilare tutti gli esempi contemporaneamente da Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-106">An Allsamp.dsw workspace file is also provided in the main directory so that you can compile all the samples at once from within Visual Studio.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="1f294-107">Le istruzioni seguenti sono scritte per Microsoft Visual Studio 6,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-107">The following instructions are written for Microsoft Visual Studio 6.0.</span></span> <span data-ttu-id="1f294-108">I comandi possono differire nelle versioni precedenti e successive di Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-108">The commands may differ in earlier and later versions of Visual Studio.</span></span>

 

<span data-ttu-id="1f294-109">Per caricare il progetto appropriato per un esempio, è possibile eseguire Visual Studio al prompt dei comandi nella directory dell'esempio, come illustrato nell'esempio seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-109">To load the appropriate project for a sample, you can run Visual Studio at the command prompt in the sample's directory as shown in the following example.</span></span> <span data-ttu-id="1f294-110">È necessario sostituire il nome del progetto di esempio per **<project name>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-110">You must substitute the sample project name for **<project name>**.</span></span>

<span data-ttu-id="1f294-111">**MSDEV <project name> . DSP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-111">**msdev <project name>.dsp**</span></span>

<span data-ttu-id="1f294-112">È anche possibile fare doppio clic sul file con estensione DSP in Esplora risorse per caricare un'area di lavoro di esempio in Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-112">You can also simply double-click the .dsp file in the Windows Explorer to load a sample's workspace into Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="1f294-113">Da Visual Studio è quindi possibile esplorare le classi C++ dell'origine di esempio e in genere eseguire le altre operazioni di modifica-compilazione-debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-113">From within Visual Studio you can then browse the C++ classes of the sample source and generally perform the other edit-compile-debug operations.</span></span>

<span data-ttu-id="1f294-114">Nell'ambito del Software Development Kit (SDK) della piattaforma, la compilazione di questi esempi da Visual Studio richiede l'impostazione appropriata dei percorsi di directory in Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-114">As part of the Platform Software Development Kit (SDK), the compilation of these samples from within Visual Studio requires the proper setting of directory paths in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="1f294-115">Per impostare i percorsi di directory, seguire questa procedura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-115">To set the directory paths, perform the following steps:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1f294-116">Eseguire Microsoft Visual Studio (Visual C++).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-116">Run Microsoft Visual Studio (Visual C++).</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-117">Scegliere **Opzioni** dal menu **strumenti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-117">Choose **Options...** on the **Tools** menu.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-118">Scegliere la scheda **directory** nella finestra di dialogo **Opzioni** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-118">Choose the **Directories** tab in the **Options** dialog.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-119">Nell'elenco a discesa **Mostra directory per** selezionare **file eseguibili** e immettere il percorso della directory bin per l'SDK della piattaforma installata (ad esempio, C: \\ programmi \\ Microsoft SDK \\ bin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-119">In the **Show Directories For** drop-down list, select **Executable files** and enter the BIN directory path for your installed Platform SDK (for example, C:\\Program Files\\Microsoft SDK\\Bin).</span></span> <span data-ttu-id="1f294-120">Fare clic sul pulsante freccia su per spostare il percorso appena immesso, in modo che sia la prima voce nell'elenco **directory** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-120">Click the up arrow button to move this newly entered path so that it is the first entry in the **Directories** list.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-121">Nell'elenco a discesa **Mostra directory per** selezionare **Includi file** e immettere il percorso della directory di inclusione per l'SDK della piattaforma installata (ad esempio, C: \\ programmi \\ Microsoft SDK \\ include).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-121">In the **Show Directories For** drop-down list select **Include files** and enter the INCLUDE directory path for your installed Platform SDK(for example, C:\\Program Files\\Microsoft SDK\\include).</span></span> <span data-ttu-id="1f294-122">Fare clic sul pulsante freccia su per spostare il percorso appena immesso, in modo che sia la prima voce nell'elenco **directory** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-122">Click the up arrow button to move this newly entered path so that it is the first entry in the **Directories** list.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-123">Nell'elenco a discesa **Mostra directory per** selezionare i **file di libreria** e immettere il percorso della directory lib per l'SDK della piattaforma installata (ad esempio, C: \\ programmi \\ Microsoft SDK \\ lib).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-123">In the **Show Directories For** drop-down list select **Library files** and enter the LIB directory path for your installed Platform SDK(for example, C:\\Program Files\\Microsoft SDK\\Lib).</span></span> <span data-ttu-id="1f294-124">Fare clic sui pulsanti freccia su per spostare il percorso appena immesso, in modo che sia la prima voce nell'elenco **directory** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-124">Click the up arrow buttons to move this newly entered path so that it is the first entry in the **Directories** list.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-125">Per completare le impostazioni, fare clic sul pulsante OK nella finestra di dialogo **Opzioni** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-125">Click the OK button in the **Options** dialog to complete the settings.</span></span>

<span data-ttu-id="1f294-126">Da qui è possibile usare le funzionalità Editor, debugger e progetto per modificare, compilare, collegare ed eseguire il debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-126">From there you can use the editor, debugger, and project facilities to edit, compile, link, and debug.</span></span>

<span data-ttu-id="1f294-127">Altri IDE visivi possono anche generare facilmente uno dei makefile di progetto nativi, in base ai file di origine esistenti di un esempio di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-127">Other visual IDEs can also easily generate one of their native project makefiles, given the existing source files of a code sample.</span></span> <span data-ttu-id="1f294-128">Se si usa un IDE di questo tipo, la generazione di un makefile di progetto nativo di questo tipo può essere molto utile perché offre un modo per esplorare le classi C++ del programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-128">If you are using such an IDE, generating such a native project makefile can be very worthwhile because it offers a way to browse the C++ classes of the program.</span></span> <span data-ttu-id="1f294-129">Per ulteriori informazioni sull'utilizzo di makefile esterni o sulla creazione di un makefile di progetto nativo utilizzando un set di file di origine esistenti, vedere la documentazione dell'IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-129">For more information about using external makefiles or creating a native project makefile using a set of existing source files, see your IDE documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="1f294-130">Oltre alla dipendenza dal codice comune nelle directory APPUTIL, INC e LIB di pari livello, molti esempi di codice sono indipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-130">Aside from the dependence on the common code in the sibling APPUTIL, INC, and LIB directories, many code samples are self-contained.</span></span> <span data-ttu-id="1f294-131">Compilare APPUTIL prima di compilare altri esempi di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-131">Build APPUTIL before you build any other code samples.</span></span> <span data-ttu-id="1f294-132">Alcuni esempi successivi nella sequenza possono funzionare con i risultati compilati degli esempi precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-132">Some samples later in the sequence may work with the compiled results of earlier samples.</span></span> <span data-ttu-id="1f294-133">Di seguito sono riportate le interdipendenze di esempio di codice:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-133">These code sample interdependencies are as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1f294-134">Any: la compilazione di qualsiasi esempio di codice richiede la compilazione precedente di APPUTIL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-134">Any: Build of any code sample needs prior build of APPUTIL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-135">DLLUSER: la compilazione o l'esecuzione richiede una compilazione precedente di DLLSKEL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-135">DLLUSER: Build or run needs prior build of DLLSKEL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-136">Comuser: la compilazione o l'esecuzione richiede una compilazione precedente di COMOBJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-136">COMUSER: Build or run needs prior build of COMOBJ.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-137">DLLSERVE: la compilazione richiede una compilazione precedente del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-137">DLLSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-138">DLLCLIEN: Run richiede la compilazione precedente di DLLSERVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-138">DLLCLIEN: Run needs prior build of DLLSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-139">LICSERVE: la compilazione richiede una compilazione precedente del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-139">LICSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-140">LICCLIEN: Run richiede la compilazione precedente di LICSERVE e DLLSERVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-140">LICCLIEN: Run needs prior build of LICSERVE and DLLSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-141">MARSHAL: la compilazione richiede la compilazione precedente del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-141">MARSHAL: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-142">LOCSERVE: la compilazione o l'esecuzione richiede una compilazione precedente di REGISTER e MARSHAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-142">LOCSERVE: Build or run needs prior build of REGISTER and MARSHAL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-143">LOCCLIEN: Run richiede la compilazione precedente di LOCSERVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-143">LOCCLIEN: Run needs prior build of LOCSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-144">APTSERVE: la compilazione o l'esecuzione richiede una compilazione precedente di REGISTER e MARSHAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-144">APTSERVE: Build or run needs prior build of REGISTER and MARSHAL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-145">APTCLIEN: Run richiede la compilazione precedente di APTSERVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-145">APTCLIEN: Run needs prior build of APTSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-146">REMCLIEN: la compilazione o l'esecuzione richiede una compilazione precedente di REGISTER e MARSHAL sul computer locale (client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-146">REMCLIEN: Build or run needs prior build of REGISTER and MARSHAL on local (client) computer.</span></span> <span data-ttu-id="1f294-147">Per eseguire è necessaria la compilazione precedente di REGISTER, MARSHAL e APTSERVE nel computer remoto (Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-147">Run needs prior build of REGISTER, MARSHAL, and APTSERVE on remote (server) computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-148">FRESERVE: la compilazione richiede una compilazione precedente del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-148">FRESERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-149">FRECLIEN: Run richiede la compilazione precedente di FRESERVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-149">FRECLIEN: Run needs prior build of FRESERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-150">CONSERVAZIONE: la compilazione richiede una compilazione precedente di REGISTER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-150">CONSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-151">CONCLIEN: Run richiede una compilazione precedente di conserve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-151">CONCLIEN: Run needs prior build of CONSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-152">STOSERVE: la compilazione richiede una compilazione precedente del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-152">STOSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-153">STOCLIEN: Run richiede la compilazione precedente di STOSERVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-153">STOCLIEN: Run needs prior build of STOSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-154">CONSERVATI: la compilazione richiede una compilazione precedente del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-154">PERSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-155">PERTEXT: la compilazione richiede una compilazione precedente del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-155">PERTEXT: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-156">PERDRAW: la compilazione richiede una compilazione precedente del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-156">PERDRAW: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-157">PERCLIEN: Run richiede la compilazione precedente di conservati, PERTEXT e PERDRAW.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-157">PERCLIEN: Run needs prior build of PERSERVE, PERTEXT, and PERDRAW.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-158">DCDMARSH: la compilazione richiede una compilazione precedente del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-158">DCDMARSH: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-159">DCDSERVE: la compilazione o l'esecuzione richiede una compilazione precedente di REGISTER e DCDMARSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-159">DCDSERVE: Build or run needs prior build of REGISTER and DCDMARSH.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f294-160">DCOMDRAW: la compilazione o l'esecuzione richiede una compilazione precedente di REGISTER e DCDMARSH nel computer locale (client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-160">DCOMDRAW: Build or run needs prior build of REGISTER and DCDMARSH on local (client) computer.</span></span> <span data-ttu-id="1f294-161">Per eseguire è necessaria la compilazione precedente di REGISTER, DCDMARSH e DCOMDRAW nel computer remoto (Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f294-161">Run needs prior build of REGISTER, DCDMARSH, and DCOMDRAW on remote (server) computer.</span></span>

 

 




