---
description: Elenco delle risorse protette
ms.assetid: 70413c13-3db0-4af0-b584-259cce70f084
title: Elenco delle risorse protette
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 316a9bf9233283a7c0aba11f0d5fe8a09f38f1e7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104233824"
---
# <a name="protected-resource-list"></a><span data-ttu-id="191fd-103">Elenco delle risorse protette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-103">Protected Resource List</span></span>

<span data-ttu-id="191fd-104">L'autorizzazione per l'accesso completo per modificare le risorse protette con WRP è limitata a TrustedInstaller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-104">Permission for full access to modify WRP-protected resources is restricted to TrustedInstaller.</span></span> <span data-ttu-id="191fd-105">È possibile modificare le risorse protette con WRP solo usando i [meccanismi di sostituzione delle risorse supportati](supported-file-replacement-mechanisms.md) con il servizio moduli di installazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-105">WRP-protected resources can be changed only using the [Supported Resource Replacement Mechanisms](supported-file-replacement-mechanisms.md) with the Windows Modules Installer service.</span></span>

<span data-ttu-id="191fd-106">WRP protegge i file con le seguenti estensioni installate da Windows Server 2008 o Windows Vista:. dll,. exe,. ocx e. sys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-106">WRP protects files with the following extensions that are installed by Windows Server 2008 or Windows Vista: .dll, .exe, .ocx, and .sys.</span></span>

<span data-ttu-id="191fd-107">WRP protegge i file critici installati da Windows Server 2008 o Windows Vista con le estensioni seguenti:. ACM,. Ade,. adp,. app,. asa,. asp,. aspx,. ax,. Bas,. bat,. bin,. cer,. chm,. CLB,. cmd,. cnt,. cnv,. com,. cpl,. CPX,. CRT,. csh,. dll,. drv,. DTD,. exe,. fxp,. GRP,. H1S,. hlp,. HTA,.,. inf,. ins,. ISP,. its,. js,. jse,. ksh,. lnk,. Mad,. maf,. mag , Mam,. Man,. maq,. Mar,. Mas,. mat,. Mau,. MAV,. Maw,. MDA,. mdb,. mde,. MDT,. mdw,. mdz,. msc,. msi,. msp,. MST,. mui,. NLS,. ocx,. ops,. PAL,. PCD,. PIF,. prf,. prg,. pst,. reg,. SCF,. SCR,. SCT,. SHB,. SHS,. sys,. tlb,. tsp,. URL,. vb,. vbe,. vbs,. vsmacros,. VSS,. VST,. vsw,. ws,. WSC,. wsf,. WSH,. xsd e. Xsl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-107">WRP protects critical files that are installed by Windows Server 2008 or Windows Vista with the following extensions: .acm, .ade, .adp, .app, .asa, .asp, .aspx, .ax, .bas, .bat, .bin, .cer, .chm, .clb, .cmd, .cnt, .cnv, .com, .cpl, .cpx, .crt, .csh, .dll, .drv, .dtd, .exe, .fxp, .grp, .h1s, .hlp, .hta, .ime, .inf, .ins, .isp, .its, .js, .jse, .ksh, .lnk, .mad, .maf, .mag, .mam, .man, .maq, .mar, .mas, .mat, .mau, .mav, .maw, .mda, .mdb, .mde, .mdt, .mdw, .mdz, .msc, .msi, .msp, .mst, .mui, .nls, .ocx, .ops, .pal, .pcd, .pif, .prf, .prg, .pst, .reg, .scf, .scr, .sct, .shb, .shs, .sys, .tlb, .tsp, .url, .vb, .vbe, .vbs, .vsmacros, .vss, .vst, .vsw, .ws, .wsc, .wsf, .wsh, .xsd, and .xsl.</span></span>

<span data-ttu-id="191fd-108">WRP protegge le cartelle critiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-108">WRP protects critical folders.</span></span> <span data-ttu-id="191fd-109">Una cartella contenente solo file protetti da WRP può essere bloccata in modo che solo il programma di installazione attendibile di Windows sia in grado di creare file o sottocartelle nella cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-109">A folder containing only WRP-protected files may be locked so that only the Windows trusted installer is able to create files or subfolders in the folder.</span></span> <span data-ttu-id="191fd-110">Una cartella può essere bloccata parzialmente per consentire agli amministratori di creare file e sottocartelle nella cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-110">A folder may be partially locked to enable Administrators to create files and subfolders in the folder.</span></span>

<span data-ttu-id="191fd-111">WRP protegge le chiavi del registro di sistema essenziali installate da Windows Server 2008 e Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-111">WRP protects essential registry keys installed by Windows Server 2008 and Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="191fd-112">Se una chiave è protetta da WRP, è possibile proteggere tutte le sottochiavi e i valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-112">If a key is protected by WRP, all its subkeys and values can be protected.</span></span>

<span data-ttu-id="191fd-113">WRP copia i file necessari per riavviare Windows nella directory della *cache* che si trova in% windir% \\ WinSxS \\ backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-113">WRP copies files that are needed to restart Windows in the *cache directory* located at %Windir%\\winsxs\\Backup.</span></span> <span data-ttu-id="191fd-114">I file critici non necessari per riavviare Windows non vengono copiati nella directory della cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-114">Critical files that are not needed to restart Windows are not copied to the cache directory.</span></span> <span data-ttu-id="191fd-115">Non è possibile modificare la dimensione della directory della cache e l'elenco dei file copiati nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-115">The size of the cache directory and the list of files copied to cache cannot be modified.</span></span>

<span data-ttu-id="191fd-116">\* \* Windows Server 2003 e Windows XP: \* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-116">\*\*Windows Server 2003 and Windows XP:  \*\*</span></span>

<span data-ttu-id="191fd-117">Protezione file di Windows (WFP) preceduta da WRP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-117">Windows File Protection (WFP) preceded WRP.</span></span>

<span data-ttu-id="191fd-118">Pam protegge i file installati da Windows con le estensioni seguenti:. dll,. exe,. ocx e. sys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-118">WFP protects files that are installed by Windows with the following extensions: .dll, .exe, .ocx, and .sys.</span></span> <span data-ttu-id="191fd-119">Inoltre, i tipi di carattere TrueType MICROS. ttf, Tahoma. ttf e TahomaBD. ttf sono protetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-119">In addition, the TrueType fonts Micross.ttf, Tahoma.ttf, and Tahomabd.ttf are also protected.</span></span>

<span data-ttu-id="191fd-120">Al termine dell'installazione di Windows, PAM esegue un'analisi di tutti i file protetti per assicurarsi che non siano stati modificati dalle applicazioni installate tramite installazione automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-120">At the end of the Windows installation, WFP runs a scan of all protected files to ensure they have not been modified by applications installed through unattended installation.</span></span> <span data-ttu-id="191fd-121">Pam copia inoltre le versioni verificate di questi file di sistema nella directory della cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-121">WFP also copies verified versions of these system files to the cache directory.</span></span> <span data-ttu-id="191fd-122">Quando un'applicazione tenta di sostituire un file protetto, PAM può ripristinare il file originale dalla directory della cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-122">When an application attempts to replace a protected file, WFP can restore the original file from the cache directory.</span></span>

<span data-ttu-id="191fd-123">Il valore predefinito è% SystemRoot% \\ system32 \\ dllcache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-123">The default value is %systemroot%\\system32\\dllcache.</span></span> <span data-ttu-id="191fd-124">Per specificare un percorso diverso per la cache, creare il valore del registro di sistema seguente: **HKEY \_ Local \_ Machine \\ software \\ Microsoft \\ Windows NT \\ CurrentVersion \\ Winlogon \\ SFCDllCacheDir**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-124">To specify a different location for the cache, create the following registry value: **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Windows NT\\CurrentVersion\\Winlogon\\SFCDllCacheDir**</span></span>

<span data-ttu-id="191fd-125">Deve trattarsi di un percorso locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-125">This must be a local path.</span></span> <span data-ttu-id="191fd-126">L'utilizzo di un percorso di rete crea un'unica origine di rete condivisa per i file di cache, purché tutti i client che utilizzano la condivisione eseguano gli stessi Service Pack e gli stessi hotfix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-126">Using a network path creates a single shared network source for cache files, provided all clients using the share are running the same service packs and hotfixes.</span></span>

<span data-ttu-id="191fd-127">Le dimensioni predefinite della cache sono illimitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-127">The default size of the cache is unlimited.</span></span> <span data-ttu-id="191fd-128">Per modificare le dimensioni della cache, usare l'impostazione del registro di sistema seguente: **HKEY \_ Local \_ Machine \\ software \\ Microsoft \\ Windows NT \\ CurrentVersion \\ Winlogon \\ SFCQuota**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-128">To change the size of the cache, use the following registry setting: **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Windows NT\\CurrentVersion\\Winlogon\\SFCQuota**</span></span>

<span data-ttu-id="191fd-129">Se il valore è SFC \_ quota \_ tutti \_ i file, tutti i file di sistema verranno memorizzati nella cache nella directory della cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-129">If the value is SFC\_QUOTA\_ALL\_FILES, all system files will be cached in the cache directory.</span></span>

<span data-ttu-id="191fd-130">A causa di considerazioni sullo spazio su disco, potrebbe non essere consigliabile mantenere le versioni memorizzate nella cache di tutti i file di sistema nella directory della cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-130">Due to disk space considerations, it may not be desirable to maintain cached versions of all system files in the cache directory.</span></span> <span data-ttu-id="191fd-131">A seconda delle dimensioni della cache, Pam archivia le versioni dei file verificate nella directory della cache sul disco rigido del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-131">Depending on the size of the cache, WFP will store verified file versions in the cache directory on the system hard drive.</span></span> <span data-ttu-id="191fd-132">Pam aggiungerà i file alla cache fino a quando le dimensioni della directory della cache non raggiungono il limite specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-132">WFP will add files to the cache until the size of the cache directory reaches the specified limit.</span></span>

<span data-ttu-id="191fd-133">Quando un'applicazione tenta di sostituire un file protetto che non si trova nella cache, WFP tenta di ripristinare il file originale dall'origine dell'installazione, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="191fd-133">When an application attempts to replace a protected file that is not in the cache, WFP attempts to restore the original file from the installation source, prompting the user if necessary.</span></span>

 

 



