---
title: Informativa sulla privacy delle licenze per sviluppatori
description: Informativa sulla privacy Windows 8 per sviluppatori di Microsoft Windows 8 Developer
ms.assetid: 6864BFBF-755B-4FE3-8684-93D85984FF1E
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ccc532d560c3f173571bef033050193715e9b024
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108103619"
---
# <a name="microsoft-windows-8-developer-license-privacy-statement"></a><span data-ttu-id="adfe5-103">Informativa sulla privacy Windows 8 per sviluppatori microsoft Windows 8 developer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-103">Microsoft Windows 8 Developer License Privacy Statement</span></span>

<span data-ttu-id="adfe5-104">Ultimo aggiornamento: ottobre 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-104">Last updated: October 2012</span></span>

<span data-ttu-id="adfe5-105">Microsoft si impegna a proteggere la privacy degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-105">Microsoft is committed to protecting your privacy.</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-106">Questa informativa sulla privacy illustra molte delle procedure di raccolta e utilizzo dei dati di Microsoft correlate all'emissione di una licenza Windows 8 developer ("Licenza per sviluppatori").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-106">This privacy statement explains many of the data collection and use practices of Microsoft related to issuing a Windows 8 Developer License (“Developer License”).</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-107">Questa Informativa non si applica ad altri siti, prodotti o servizi Microsoft online o offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-107">It does not apply to other online or offline Microsoft sites, products, or services.</span></span>

<span data-ttu-id="adfe5-108">Il servizio di gestione delle licenze per sviluppatori eseguono una licenza per sviluppatori per il PC, che consente di installare ed eseguire app che non sono state pubblicate da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-108">The developer licensing service issues a developer license for your PC, which allows you to install and run apps that have not been published by the Windows Store.</span></span>

### <a name="collection-and-use-of-your-information"></a><span data-ttu-id="adfe5-109">Raccolta e utilizzo delle informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-109">Collection and Use of Your Information</span></span>

<span data-ttu-id="adfe5-110">Per ottenere una licenza per sviluppatori, è necessario accedere al servizio Web per le licenze per sviluppatori con un account Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-110">To obtain a developer license, you must sign in to the developer licensing web service with a Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-111">In questo modo il servizio può accedere alle informazioni di contatto nel profilo account Microsoft, ad esempio il nome e l'indirizzo di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-111">This gives the service access to the contact information in your Microsoft account profile, such as your name and email address.</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-112">È anche possibile usare il account Microsoft per accedere a molti siti e servizi Microsoft diversi, nonché a quelli di partner Microsoft selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-112">You can also use your Microsoft account to sign in to many different Microsoft sites and services, as well as those of select Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-113">Dopo aver effettuato l'accesso a un sito o a un servizio Microsoft, l'utente può accedere automaticamente altri siti e servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-113">By signing in to one Microsoft site or service, you may be automatically signed in when you visit other Microsoft sites and services.</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-114">Per altre informazioni sull'uso delle informazioni sulle credenziali quando si accede ai siti partecipanti, leggere l'informativa sulla privacy all'indirizzo <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=260845> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-114">To learn more about how your credential information is used when you sign in to participating sites, please read the privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=260845>.</span></span>

<span data-ttu-id="adfe5-115">Quando si richiede una licenza per sviluppatori, Microsoft raccoglie informazioni sul PC e sulle app installate in esso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-115">When you request a developer license, Microsoft collects information about your PC and the apps installed on it.</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-116">Queste informazioni includono il nome, il produttore e il modello del PC; l'indirizzo IP; un identificatore univoco generato in base alla configurazione hardware del PC; e l'edizione di Windows in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-116">This information includes your PC’s name, manufacturer, and model; your IP address; a unique identifier generated based on your PC’s hardware configuration; and the edition of Windows you’re using.</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-117">Se nel PC è già installata una licenza per sviluppatori (ad esempio, se si rinnova una licenza per sviluppatori scaduta), Windows invierà anche il nome dell'app e le informazioni sull'editore per qualsiasi app installata nel PC usando tale licenza per sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-117">If there’s already a developer license installed on your PC (for example, if you’re renewing a developer license that has expired), Windows will also send the app name and information about the publisher for any app on your PC that was installed using that developer license.</span></span>

<span data-ttu-id="adfe5-118">Le informazioni raccolte verranno impiegate da Microsoft e dalle società sussidiarie e affiliate con lo scopo di abilitare le funzionalità usate dall'utente e fornire servizi o effettuare transazioni come da richiesta o autorizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-118">The information we collect from you will be used by Microsoft and its controlled subsidiaries and affiliates to enable the features you are using and provide the service(s) or carry out the transaction(s) you have requested or authorized.</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-119">Microsoft archivia le informazioni raccolte durante l'acquisizione della licenza per sviluppatori per analisi successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-119">Microsoft stores the information collected during developer license acquisition for later analysis.</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-120">Queste informazioni possono essere usate per comprendere i modelli di utilizzo e le tendenze e per rilevare e bloccare potenziali abusi, ad esempio la pirateria delle app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-120">We might use this information to help understand usage patterns and trends, and to detect and block potential abuses such as app piracy.</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-121">e possono altresì essere utilizzate per analizzare e migliorare i prodotti e i servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-121">It may also be used to analyze and improve Microsoft products and services.</span></span>

<span data-ttu-id="adfe5-122">Potrebbero essere recapitate comunicazioni di servizio necessarie, quali lettere di benvenuto, promemoria di fatturazione, informazioni su problemi tecnici dei servizi e avvisi di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-122">We may send certain mandatory service communications such as welcome letters, billing reminders, information on technical service issues, and security announcements.</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-123">Alcuni servizi Microsoft potrebbero comportare l'invio ai membri di lettere periodiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-123">Some Microsoft services may send periodic member letters that are considered part of the service.</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-124">Occasionalmente, Microsoft potrebbe richiedere commenti e suggerimenti, invitare l'utente a partecipare a sondaggi oppure inviare comunicazioni promozionali per informare l'utente di altri prodotti o servizi disponibili tramite Microsoft e le società affiliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-124">We may occasionally request your feedback, invite you to participate in surveys, or send you promotional mailings to inform you of other products or services available from Microsoft and its affiliates.</span></span>

<span data-ttu-id="adfe5-125">Le informazioni raccolte tramite un servizio Microsoft possono essere combinate con le informazioni ottenute tramite altri servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-125">Information collected through one Microsoft service may be combined with information obtained through other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-126">Microsoft potrebbe inoltre integrare le informazioni a sua disposizione con quelle raccolte da altre società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-126">We may also supplement the information we collect with information obtained from other companies.</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-127">Ad esempio, per personalizzare determinati servizi in un'area geografica, potrebbe avvalersi dei servizi di altre società che consentano di risalire a un'area geografica generale a partire dall'indirizzo IP dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-127">For example, we may use services from other companies that enable us to derive a general geographic area based on your IP address in order to customize certain services to your geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="adfe5-128">Fatto salvo quanto descritto in questa informativa, le informazioni personali fornite dall'utente non verranno trasferite a terzi senza il consenso dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-128">Except as described in this statement, personal information you provide will not be transferred to third parties without your consent.</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-129">A volte, vengono assunte altre società per fornire alcuni servizi a nome di Microsoft, come il confezionamento, la spedizione e la consegna di acquisti e altro materiale, l'assistenza in merito a domande su prodotti e servizi da parte dei clienti, l'elaborazione di registrazioni a eventi o la conduzione di analisi statistiche sui propri servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-129">We occasionally hire other companies to provide limited services on our behalf, such as packaging, sending and delivering purchases and other mailings, answering customer questions about products or services, processing event registration, or performing statistical analysis of our services.</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-130">Le sole informazioni personali fornite a tali società sono quelle necessarie a garantire il servizio. Qualsivoglia utilizzo delle stesse per altri scopi è vietato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-130">We will only provide those companies the personal information they need to deliver the service, and they are prohibited from using that information for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="adfe5-131">Microsoft può accedere a informazioni personali sull'utente o divulgarle, ivi compreso il contenuto delle comunicazioni, ai seguenti fini: (a) garantire la conformità alla legge o rispondere a richieste legittime o procedimenti legali; (b) proteggere i diritti o la proprietà di Microsoft o dei suoi clienti, ivi inclusa l'esecuzione forzata dei contratti o dei regolamenti che disciplinano l'utilizzo dei suoi servizi; ovvero (c) agire in buona fede nella convinzione che la divulgazione o l'accesso sia necessario per proteggere la sicurezza personale dei dipendenti Microsoft, dei clienti o del pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-131">Microsoft may access or disclose information about you, including the content of your communications, in order to: (a) comply with the law or respond to lawful requests or legal process; (b) protect the rights or property of Microsoft or our customers, including the enforcement of our agreements or policies governing your use of the services; or (c) act on a good faith belief that such access or disclosure is necessary to protect the personal safety of Microsoft employees, customers, or the public.</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-132">Microsoft può inoltre divulgare dati personali nell'ambito di transazioni aziendali, quali fusioni o vendita di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-132">We may also disclose personal information as part of a corporate transaction such as a merger or sale of assets.</span></span>

<span data-ttu-id="adfe5-133">Le informazioni raccolte o inviate a Microsoft a causa dell'ottenimento o dell'utilizzo di una licenza per sviluppatori possono essere archiviate ed elaborate nel Stati Uniti o in qualsiasi altro paese in cui Microsoft o le sue consociate, filiali o provider di servizi gestiscono strutture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-133">Information that is collected by or sent to Microsoft due to you obtaining or using a Developer License may be stored and processed in the United States or any other country in which Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers maintain facilities.</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-134">Microsoft rispetta la convenzione Safe Harbor stabilita dal Ministero del Commercio degli Stati Uniti in relazione alla raccolta, all'uso e alla conservazione dei dati degli utenti dei Paesi dell'Unione Europea, dell'area economica europea e della Svizzera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-134">Microsoft abides by the safe harbor framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of data from the European Union, the European Economic Area, and Switzerland.</span></span>

### <a name="collection-and-use-of-information-about-your-computer"></a><span data-ttu-id="adfe5-135">Raccolta e utilizzo delle informazioni relative al computer dell'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-135">Collection and Use of Information about Your Computer</span></span>

<span data-ttu-id="adfe5-136">Quando si usa un software con funzionalità abilitate per Internet, le informazioni relative al computer ("informazioni standard sul computer") vengono inviate ai siti Web visitati e ai servizi online usati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-136">When you use software with Internet-enabled features, information about your computer ("standard computer information") is sent to the Web sites you visit and online services you use.</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-137">Microsoft usa informazioni standard sul computer per fornire servizi Internet, per migliorare la propria gamma di prodotti e servizi e ai fini dell'analisi statistica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-137">Microsoft uses standard computer information to provide you Internet-enabled services, to help improve our products and services, and for statistical analysis.</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-138">Per informazioni standard sul computer si intendono solitamente dati quali l'indirizzo IP, la versione del sistema operativo, la versione del browser e le impostazioni internazionali e della lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-138">Standard computer information typically includes information such as your IP address, operating system version, browser version, and regional and language settings.</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-139">In alcuni casi, le informazioni standard sul computer possono inoltre comprendere l'ID hardware, che riporta i dati relativi al produttore, al nome e alla versione del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-139">In some cases, standard computer information may also include hardware ID, which indicates the device manufacturer, device name, and version.</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-140">Se un particolare servizio o una funzionalità invia informazioni a Microsoft, anche le informazioni standard sul computer verranno inviate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-140">If a particular feature or service sends information to Microsoft, standard computer information will be sent as well.</span></span>

### <a name="security-of-your-information"></a><span data-ttu-id="adfe5-141">Protezione delle informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-141">Security of your information</span></span>

<span data-ttu-id="adfe5-142">Microsoft si impegna a proteggere la riservatezza delle informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-142">Microsoft is committed to helping protect the security of your information.</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-143">Viene impiegata una serie di tecnologie e procedure al fine di proteggere le informazioni da accesso, utilizzo o divulgazione non autorizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-143">We use a variety of security technologies and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-144">Ad esempio, le informazioni fornite vengono memorizzate in sistemi informatici con accesso limitato, che si trovano in strutture controllate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-144">For example, we store the information you provide on computer systems with limited access, which are located in controlled facilities.</span></span>

### <a name="changes-to-this-privacy-statement"></a><span data-ttu-id="adfe5-145">Modifiche apportate alla presente informativa sulla privacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-145">Changes to this privacy statement</span></span>

<span data-ttu-id="adfe5-146">La presente informativa sulla privacy sarà saltuariamente aggiornata per rispecchiare le modifiche apportate ai prodotti e servizi, nonché i suggerimenti dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-146">We will occasionally update this privacy statement to reflect changes in our products, services, and customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-147">Alla pubblicazione delle modifiche, la data "ultimo aggiornamento" in cima alla presente informativa verrà modificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-147">When we post changes, we will revise the "last updated" date at the top of this statement.</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-148">Nel caso in cui vengano apportate modifiche alla presente informativa o alla modalità di utilizzo delle informazioni personali da parte di Microsoft, l'utente ne verrà informato attraverso apposita notifica, diretta o indiretta, precedente l'implementazione delle modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-148">If there are material changes to this statement or in how Microsoft will use your personal information, we will notify you either by posting a notice of such changes prior to implementing the change or by directly sending you a notification.</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-149">Si consiglia di consultare periodicamente questa informativa per mantenersi informati sull'attività di Microsoft a tutela delle informazioni dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-149">We encourage you to periodically review this statement to be informed of how Microsoft is protecting your information.</span></span>

### <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="adfe5-150">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-150">For More Information</span></span>

<span data-ttu-id="adfe5-151">Microsoft è lieta di ricevere commenti in merito alla presente informativa sulla privacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-151">Microsoft welcomes your comments regarding this privacy statement.</span></span> <span data-ttu-id="adfe5-152">Per eventuali quesiti su questa informativa o qualora si ritenesse che Microsoft non rispetti questa informativa, è possibile rivolgersi a Microsoft al seguente indirizzo: <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227290>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-152">If you have questions about this statement or believe that we have not adhered to it, please contact us at <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227290>.</span></span>

<span data-ttu-id="adfe5-153">Microsoft Privacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-153">Microsoft Privacy</span></span>

<span data-ttu-id="adfe5-154">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-154">Microsoft Corporation</span></span>

<span data-ttu-id="adfe5-155">One Microsoft Way</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-155">One Microsoft Way</span></span>

<span data-ttu-id="adfe5-156">Redmond, Washington 98052 USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfe5-156">Redmond, Washington 98052 USA</span></span>

 

 




