---
description: Le app non possono eseguire il rendering in stereo, a meno che il sistema operativo non indichi che Abilita il comportamento di visualizzazione stereoscopica 3D. Le app determinano se eseguire il rendering in 3D stereoscopico in modo diverso a seconda che siano a finestra o a schermo intero.
ms.assetid: FB8AC57E-38DD-47B5-8666-1F4B73488F8B
title: Rendering in stereo e notifica sullo stato stereo
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 379c6335e0bd060cf0065fe92bf2ec6c086289c3
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104123327"
---
# <a name="rendering-in-stereo-and-notifying-about-stereo-status"></a><span data-ttu-id="7f80a-104">Rendering in stereo e notifica sullo stato stereo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f80a-104">Rendering in stereo and notifying about stereo status</span></span>

<span data-ttu-id="7f80a-105">Le app non possono eseguire il rendering in stereo, a meno che il sistema operativo non indichi che Abilita il comportamento di visualizzazione stereoscopica 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f80a-105">Apps can't render in stereo unless the operating system indicates that it enables stereoscopic 3D display behavior.</span></span> <span data-ttu-id="7f80a-106">Le app determinano se eseguire il rendering in 3D stereoscopico in modo diverso a seconda che siano a finestra o a schermo intero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f80a-106">Apps determine whether to render in stereoscopic 3D differently depending on whether they are windowed or full screen.</span></span>

<span data-ttu-id="7f80a-107">Un'app finestra chiama il metodo [**IDXGIFactory2:: IsWindowedStereoEnabled**](/windows/desktop/api/DXGI1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-iswindowedstereoenabled) per determinare se eseguire il rendering in stereo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f80a-107">A windowed app calls the [**IDXGIFactory2::IsWindowedStereoEnabled**](/windows/desktop/api/DXGI1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-iswindowedstereoenabled) method to determine whether to render in stereo.</span></span> <span data-ttu-id="7f80a-108">Un'app a schermo intero chiama il metodo [**IDXGIOutput1:: GetDisplayModeList1**](/windows/desktop/api/DXGI1_2/nf-dxgi1_2-idxgioutput1-getdisplaymodelist1) e quindi determina se una delle modalità di visualizzazione restituite supporta il rendering in stereo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f80a-108">A full-screen app calls the [**IDXGIOutput1::GetDisplayModeList1**](/windows/desktop/api/DXGI1_2/nf-dxgi1_2-idxgioutput1-getdisplaymodelist1) method and then determines whether any of the returned display modes support rendering in stereo.</span></span> <span data-ttu-id="7f80a-109">Il metodo **GetDisplayModeList1** non enumera le modalità stereo a meno che non si specifichi il flag stereo delle [**\_ \_ modalità \_ di enumerazione DXGI**](dxgi-enum-modes.md) nel parametro *Flags* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f80a-109">The **GetDisplayModeList1** method does not enumerate stereo modes unless you specify the [**DXGI\_ENUM\_MODES\_STEREO**](dxgi-enum-modes.md) flag in the *Flags* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="7f80a-110">Un'app a finestra o a schermo intero che supporta lo stereo consente innanzitutto di eseguire il rendering in stereo in base a una chiamata al metodo **IDXGIFactory2:: IsWindowedStereoEnabled** o **IDXGIOutput1:: GetDisplayModeList1** e quindi registra per la notifica delle modifiche dello stato stereo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f80a-110">A windowed or full-screen app that supports stereo first makes the determination to render in stereo based on a call to the **IDXGIFactory2::IsWindowedStereoEnabled** or **IDXGIOutput1::GetDisplayModeList1** method respectively, and then registers for notification of stereo status changes.</span></span> <span data-ttu-id="7f80a-111">Poiché l'app non può basarsi sulla notifica per indicare lo stato corrente del comportamento di visualizzazione stereoscopico 3D, quando riceve un messaggio di notifica o un evento della finestra, deve chiamare di nuovo **IDXGIFactory2:: IsWindowedStereoEnabled** o **IDXGIOutput1:: GetDisplayModeList1** per determinare lo stato corrente del comportamento di visualizzazione stereoscopica 3D del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f80a-111">Because the app can't rely on the notification to indicate the current status of the stereoscopic 3D display behavior, when it receives a notification event or window message, it must call either **IDXGIFactory2::IsWindowedStereoEnabled** or **IDXGIOutput1::GetDisplayModeList1** again to determine the current status of the operating system's stereoscopic 3D display behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="7f80a-112">Se si desidera eseguire il rendering in stereo, è necessario registrarsi per le notifiche stereo per verificare quando l'utente disattiva o è in modalità stereo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f80a-112">If you want to render in stereo, you must register for stereo notifications to know when the user turns off or on stereo behavior.</span></span> <span data-ttu-id="7f80a-113">Un'app può registrarsi per ricevere notifiche sulle modifiche dello stato 3D stereoscopico tramite un messaggio a una finestra o tramite la segnalazione degli eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f80a-113">An app can register to be notified about stereoscopic 3D status changes through a message to a window or through event signaling.</span></span> <span data-ttu-id="7f80a-114">Per eseguire la registrazione per ricevere messaggi di notifica a una finestra in merito alle modifiche dello stato stereo, un'app chiama il metodo [**IDXGIFactory2:: RegisterStereoStatusWindow**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-registerstereostatuswindow) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f80a-114">To register to receive notification messages to a window about stereo status changes, an app calls the [**IDXGIFactory2::RegisterStereoStatusWindow**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-registerstereostatuswindow) method.</span></span> <span data-ttu-id="7f80a-115">Per eseguire la registrazione per ricevere la notifica delle modifiche dello stato stereo tramite segnalazione eventi, un'app chiama il metodo [**IDXGIFactory2:: RegisterStereoStatusEvent**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-registerstereostatusevent) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f80a-115">To register to receive notification of stereo status changes via event signaling, an app calls the [**IDXGIFactory2::RegisterStereoStatusEvent**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-registerstereostatusevent) method.</span></span> <span data-ttu-id="7f80a-116">Entrambi i metodi restituiscono un puntatore a un valore di chiave che l'app può usare per annullare la registrazione della notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f80a-116">Both methods return a pointer to a key value that the app can use to unregister the notification.</span></span> <span data-ttu-id="7f80a-117">Per annullare la registrazione della notifica, l'app passa il valore della chiave al metodo [**IDXGIFactory2:: UnregisterStereoStatus**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-unregisterstereostatus) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f80a-117">To unregister the notification, the app passes this key value to the [**IDXGIFactory2::UnregisterStereoStatus**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-unregisterstereostatus) method.</span></span>

<span data-ttu-id="7f80a-118">Lo stato stereo può contenere gli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f80a-118">Stereo status can contain the following elements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7f80a-119">Configurazione utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f80a-119">The user configuration.</span></span>

    <span data-ttu-id="7f80a-120">Gli utenti di Windows possono abilitare o disabilitare la visualizzazione stereo con l'opzione Abilita stereoscopica 3D nelle impostazioni di visualizzazione delle modifiche del pannello di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f80a-120">Windows users can enable or disable stereo display with the enable stereoscopic 3D option in Control Panel's Change Display Settings.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7f80a-121">Funzionalità e configurazione del computer, inclusi scheda grafica, driver di grafica e configurazione del monitoraggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f80a-121">The computer capability and configuration, which includes graphics adapter, graphics driver, and monitor setup.</span></span>

<span data-ttu-id="7f80a-122">L' [esempio Direct3D 11,1 Simple Stereo 3D](https://github.com/microsoftarchive/msdn-code-gallery-microsoft/tree/master/Official%20Windows%20Platform%20Sample/Direct3D%20stereoscopic%203D%20sample) Mostra come aggiungere un effetto 3D stereoscopico e come rispondere alle modifiche apportate al sistema stereo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f80a-122">The [Direct3D 11.1 Simple Stereo 3D Sample](https://github.com/microsoftarchive/msdn-code-gallery-microsoft/tree/master/Official%20Windows%20Platform%20Sample/Direct3D%20stereoscopic%203D%20sample) shows how to add a stereoscopic 3D effect and how to respond to system stereo changes.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="7f80a-123">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f80a-123">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="7f80a-124">Miglioramenti di DXGI 1,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f80a-124">DXGI 1.2 Improvements</span></span>](dxgi-1-2-improvements.md)
</dt> </dl>

 

 
