---
description: Il modello di sicurezza di Windows consente ai chiamanti di gestione transazioni kernel di controllare l'accesso agli oggetti Transaction, gestione transazioni, Resource Manager e integrazione.
ms.assetid: c9d51d4d-9f07-44d6-a2e1-4a47367cc4ae
title: Diritti di accesso e sicurezza di KTM
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ed4e42c9aaf8498ff16ebd1d32f539fef5b54b17
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106317137"
---
# <a name="ktm-security-and-access-rights"></a><span data-ttu-id="e3380-103">Diritti di accesso e sicurezza di KTM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3380-103">KTM Security and Access Rights</span></span>

<span data-ttu-id="e3380-104">Il modello di sicurezza di Windows consente ai chiamanti di gestione transazioni kernel di controllare l'accesso agli oggetti Transaction, gestione transazioni, Resource Manager e integrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3380-104">The Windows security model enables callers of Kernel Transaction Manager (KTM) to control access to transaction, transaction manager, resource manager, and enlistment objects.</span></span> <span data-ttu-id="e3380-105">Per altre informazioni, vedere [modello di controllo di accesso](/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3380-105">For more information, see [Access-Control Model](/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-model).</span></span> <span data-ttu-id="e3380-106">Per le applicazioni che non riguardano la sicurezza, è possibile creare transazioni con elenchi di controllo di accesso (ACL) permissivi che consentono a qualsiasi gestore di risorse di integrarsi in una transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3380-106">For applications that are not concerned about security, transactions can be created with permissive access control lists (ACLs) that allow any resource manager to enlist on a transaction.</span></span>

## <a name="transactions"></a><span data-ttu-id="e3380-107">Transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3380-107">Transactions</span></span>

<span data-ttu-id="e3380-108">Quando un client utilizza la funzione [**OpenTransaction**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-opentransaction) , il sistema controlla i diritti di accesso richiesti rispetto al descrittore di sicurezza per l'oggetto transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3380-108">When a client uses the [**OpenTransaction**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-opentransaction) function, the system checks the requested access rights against the security descriptor for the transaction object.</span></span>

<span data-ttu-id="e3380-109">I diritti di accesso validi per gli oggetti transazione includono la possibilità di eseguire query e impostare informazioni, integrare e varie operazioni di transazione, oltre ai [diritti di accesso standard](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3380-109">The valid access rights for transaction objects include the ability to query and set information, enlist, and various transaction operations, as well as [standard access rights](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span></span> <span data-ttu-id="e3380-110">[**Maschere di accesso alle transazioni**](transaction-access-masks.md) elencano i diritti di accesso specifici per una transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3380-110">[**Transaction Access Masks**](transaction-access-masks.md) list the specific access rights for a transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="e3380-111">Poiché le transazioni hanno uno stato durevole, è fondamentale che RMs e TMs che interagiscono con il KTM soddisfino gli obblighi in relazione al ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3380-111">Because transactions have a durable state, it is critical that RMs and TMs that interact with the KTM fulfill their obligations with regard to recovery.</span></span> <span data-ttu-id="e3380-112">L'impossibilità di adempiere a questi obblighi può comportare perdite di risorse che non vengono rimosse, neanche dal riavvio del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3380-112">Failure to fulfill these obligations can result in resource leaks that are not cleaned up, even by a system reboot.</span></span> <span data-ttu-id="e3380-113">Si consideri l'effetto di una perdita persistente o di codice dannoso che ha causato l'utilizzo di risorse del kernel da parte di KTM finché non si è verificato un errore di sistema dopo il riavvio risultante, la KTM legge il log e ricrea tutti gli oggetti persistenti, causando potenzialmente lo stesso errore di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3380-113">Consider the effect of a persistent leak or malicious code that caused the KTM to consume kernel resources until it resulted in a system failure; after the resulting reboot, the KTM would read its log and re-create all the persistent objects, potentially causing the same system failure to recur.</span></span> <span data-ttu-id="e3380-114">La limitazione delle richieste basata sulla quota impedirà la persistenza di risorse persistenti da un RM non autorizzato o malintenzionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3380-114">Quota-based throttling will prevent persistent resource starvation from a rogue or ill-behaving RM.</span></span> <span data-ttu-id="e3380-115">Infine, è necessario creare meccanismi amministrativi che consentano il rilevamento e la correzione di tali perdite persistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3380-115">Finally, administrative mechanisms must be created that allow for the detection and correction of such persistent leaks.</span></span>

## <a name="transaction-managers"></a><span data-ttu-id="e3380-116">Gestori transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3380-116">Transaction Managers</span></span>

<span data-ttu-id="e3380-117">Quando un client usa la funzione [**OpenTransactionManager**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-opentransactionmanager) , il sistema controlla i diritti di accesso richiesti rispetto al descrittore di sicurezza per l'oggetto di Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3380-117">When a client uses the [**OpenTransactionManager**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-opentransactionmanager) function, the system checks the requested access rights against the security descriptor for the resource manager object.</span></span>

<span data-ttu-id="e3380-118">I diritti di accesso validi per gli oggetti di gestione transazioni includono la possibilità di eseguire query e impostare informazioni, creare RMs, recuperare e rinominare operazioni, nonché [diritti di accesso standard](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3380-118">The valid access rights for transaction manager objects include the ability to query and set information, create RMs, and recover and rename operations, as well as [standard access rights](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span></span> <span data-ttu-id="e3380-119">[**Maschere di accesso di gestione transazioni**](transaction-manager-access-masks.md) elenca i diritti di accesso specifici per una gestione transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3380-119">[**Transaction Manager Access Masks**](transaction-manager-access-masks.md) lists the specific access rights for a transaction manager.</span></span>

<span data-ttu-id="e3380-120">Un gestore di risorse può creare gli oggetti di gestione transazioni con ACL restrittivi per limitare i gestori di risorse che possono partecipare alle transazioni che utilizzano il log di tale gestore delle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3380-120">A resource manager can create its own transaction manager objects with restrictive ACLs to limit which resource managers can participate in transactions that use that transaction manager's log.</span></span>

## <a name="resource-managers"></a><span data-ttu-id="e3380-121">Gestione risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3380-121">Resource Managers</span></span>

<span data-ttu-id="e3380-122">Quando un client usa la funzione [**OpenResourceManager**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-openresourcemanager) , il sistema controlla i diritti di accesso richiesti rispetto al descrittore di sicurezza per l'oggetto di Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3380-122">When a client uses the [**OpenResourceManager**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-openresourcemanager) function, the system checks the requested access rights against the security descriptor for the resource manager object.</span></span>

<span data-ttu-id="e3380-123">I diritti di accesso validi per gli oggetti di Resource Manager includono la possibilità di eseguire query e impostare le informazioni, il ripristino, l'integrazione, le operazioni di registrazione e le operazioni di propagazione e ripristino, oltre ai [diritti di accesso standard](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3380-123">The valid access rights for resource manager objects include the ability to query and set information, recover, enlist, registration operations, and propagation and recover operations, as well as [standard access rights](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span></span> <span data-ttu-id="e3380-124">[**Gestione risorse maschere di accesso**](resource-manager-access-masks.md) elenca i diritti di accesso specifici per un gestore di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3380-124">[**Resource Manager Access Masks**](resource-manager-access-masks.md) lists the specific access rights for a resource manager.</span></span>

<span data-ttu-id="e3380-125">Un gestore di risorse può creare propri oggetti Resource Manager con ACL restrittivi se desidera impedire a codice dannoso di intercettare le notifiche o forzare risultati transazionali specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3380-125">A resource manager can create its own resource manager objects with restrictive ACLs if it wishes to prevent malicious code from intercepting notifications or forcing particular transactional outcomes.</span></span>

## <a name="enlistments"></a><span data-ttu-id="e3380-126">Integrazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3380-126">Enlistments</span></span>

<span data-ttu-id="e3380-127">Quando un client utilizza la funzione [**OpenEnlistment**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-openenlistment) , il sistema controlla i diritti di accesso richiesti rispetto al descrittore di sicurezza per l'oggetto di integrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3380-127">When a client uses the [**OpenEnlistment**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-openenlistment) function, the system checks the requested access rights against the security descriptor for the enlistment object.</span></span>

<span data-ttu-id="e3380-128">I diritti di accesso validi per gli oggetti di integrazione includono la possibilità di eseguire query e impostare le informazioni, ripristinare le operazioni e [i diritti di accesso standard](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3380-128">The valid access rights for enlistment objects include the ability to query and set information, recover operations, as well as [standard access rights](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span></span> <span data-ttu-id="e3380-129">[**Maschere di accesso all'elenco**](enlistment-access-masks.md) elenca i diritti di accesso specifici per un'integrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3380-129">[**Enlistment Access Masks**](enlistment-access-masks.md) lists the specific access rights for an enlistment.</span></span>

 

 
