---
description: Gli sviluppatori di applicazioni possono apportare modifiche minime al codice sorgente per aggiungere operazioni di file e registro di sistema transazionali mediante gestione transazioni kernel.
ms.assetid: 356c66dc-5ddd-472f-835c-2e2cb019bcfd
title: Utilizzo delle transazioni
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 255e40fb38ca4bfb24acdce717f133dbcf0c76f7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103882417"
---
# <a name="working-with-transactions"></a><span data-ttu-id="e408f-103">Utilizzo delle transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e408f-103">Working With Transactions</span></span>

<span data-ttu-id="e408f-104">Gli sviluppatori di applicazioni possono apportare modifiche minime al codice sorgente per aggiungere operazioni di file e registro di sistema transazionali mediante gestione transazioni kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e408f-104">Application writers can make minor source code changes to add transacted file and registry operations using the Kernel Transaction Manager (KTM).</span></span> <span data-ttu-id="e408f-105">In genere, ciò comporta la creazione di una transazione e il passaggio dell'handle ad altre funzioni fornite dalle risorse transazionali, ad esempio [transazionale NTFS](/windows/desktop/FileIO/transactional-ntfs-portal) e il registro di sistema transazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e408f-105">Typically, this will involve creating a transaction and passing the handle to other functions provided by transactional resources such as [Transactional NTFS](/windows/desktop/FileIO/transactional-ntfs-portal) and the Transacted Registry.</span></span>

<span data-ttu-id="e408f-106">KTM fornisce meccanismi che consentono all'applicazione di partecipare alle transazioni e di scrivere il proprio gestore di risorse transazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e408f-106">KTM provides mechanisms for your application to participate in transactions as well as to write your own transactional resource manager.</span></span> <span data-ttu-id="e408f-107">Sono disponibili funzioni che consentono di creare, gestire e utilizzare quattro classi di oggetti kernel: transazioni, gestori transazioni, gestori di risorse e integrazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e408f-107">There are functions that allow you to create, manage, and work with four classes of kernel objects: transactions, transaction managers, resource managers, and enlistments.</span></span> <span data-ttu-id="e408f-108">Se si utilizzano semplicemente le transazioni, è necessario utilizzare solo gli oggetti transazione e utilizzare le funzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e408f-108">If you are simply using transactions, you only need to work with transaction objects and use these functions:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e408f-109">**CreateTransaction**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e408f-109">**CreateTransaction**</span></span>](/windows/desktop/api/KtmW32/nf-ktmw32-createtransaction)
-   [<span data-ttu-id="e408f-110">**CommitTransaction**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e408f-110">**CommitTransaction**</span></span>](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-committransaction)
-   [<span data-ttu-id="e408f-111">**RollbackTransaction**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e408f-111">**RollbackTransaction**</span></span>](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-rollbacktransaction)

<span data-ttu-id="e408f-112">Non presupporre che una transazione sia attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e408f-112">Never assume a transaction is active.</span></span> <span data-ttu-id="e408f-113">È possibile eseguire il rollback delle transazioni per diversi motivi e in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e408f-113">Transactions can be rolled back for many reasons and at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="e408f-114">Windows espone un'interfaccia basata su handle per le risorse di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e408f-114">Windows exposes a handle-based interface to system resources.</span></span> <span data-ttu-id="e408f-115">Per usare un oggetto sistema operativo, l'applicazione richiede prima di tutto un handle all'oggetto, quindi usa questo handle nelle chiamate di funzione successive per accedere o modificare l'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e408f-115">To work with an operating system object, the application first requests a handle to the object, and then uses this handle in subsequent function calls to access or modify the object.</span></span> <span data-ttu-id="e408f-116">Un handle può in genere essere aperto in modalità diverse. la modalità specificata influiscono sulla semantica delle chiamate di funzione successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e408f-116">A handle can usually be opened in different modes; the mode specified affects the semantics of subsequent function calls.</span></span> <span data-ttu-id="e408f-117">Un handle di file aperto da una chiamata a [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) con il flag *DwDesiredAccess* impostato su **Generic \_ Read** , ad esempio, non può essere utilizzato nelle chiamate che modificano il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e408f-117">For example, a file handle that is opened by a call to [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) with the *dwDesiredAccess* flag set to **GENERIC\_READ** cannot be used in calls that modify the file.</span></span>

<span data-ttu-id="e408f-118">È possibile coordinare con [Distributed Transaction Coordinator](/previous-versions/windows/desktop/ms684146(v=vs.85)) risorse in modalità utente, ad esempio SQL o MSMQ, e con risorse in modalità kernel che usano la KTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e408f-118">You can coordinate with [Distributed Transaction Coordinator](/previous-versions/windows/desktop/ms684146(v=vs.85)) user-mode resources such as SQL or MSMQ, and with kernel-mode resources that use the KTM.</span></span> <span data-ttu-id="e408f-119">Per prima cosa, creare una transazione DTC o un oggetto [**System. Transactions**](/dotnet/api/system.transactions?view=dotnet-plat-ext-3.1) , quindi chiamare l'oggetto [**IKernelTransaction**](/previous-versions/windows/desktop/aa344210(v=vs.85)) da cui è possibile ottenere l'handle KTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e408f-119">First, create a DTC transaction, or a [**System.Transactions**](/dotnet/api/system.transactions?view=dotnet-plat-ext-3.1) object, then call the [**IKernelTransaction**](/previous-versions/windows/desktop/aa344210(v=vs.85)) object, from which you can obtain the KTM handle.</span></span> <span data-ttu-id="e408f-120">L'oggetto **IKernelTransaction** crea una transazione KTM subordinata alla transazione DTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e408f-120">The **IKernelTransaction** object creates a KTM transaction that is subordinate to the DTC transaction.</span></span> <span data-ttu-id="e408f-121">Con questo handle è possibile creare gli oggetti transazionali, ma segnalare il risultato della transazione utilizzando DTC o **System. Transactions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e408f-121">With this handle, you can create your transacted objects, but signal the outcome of the transaction using DTC or **System.Transactions**.</span></span>

 

 
