---
title: Funzioni file system distribuito (DFS)
description: Le funzioni file system distribuito (DFS) offrono la possibilità di raggruppare in modo logico le condivisioni su più server e di collegare in modo trasparente le condivisioni in un singolo spazio dei nomi gerarchico. DFS organizza le risorse condivise in una rete in una struttura treelike.
ms.assetid: a29cde3e-483a-4658-94d4-27398f66abfb
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 73738d4f503d10e7668f0f323583f49604e3a90d
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104225752"
---
# <a name="distributed-file-system-dfs-functions"></a><span data-ttu-id="8e47c-104">Funzioni file system distribuito (DFS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-104">Distributed File System (DFS) Functions</span></span>

<span data-ttu-id="8e47c-105">Le funzioni file system distribuito (DFS) offrono la possibilità di raggruppare in modo logico le condivisioni su più server e di collegare in modo trasparente le condivisioni in un singolo spazio dei nomi gerarchico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-105">The Distributed File System (DFS) functions provide the ability to logically group shares on multiple servers and to transparently link shares into a single hierarchical namespace.</span></span> <span data-ttu-id="8e47c-106">DFS organizza le risorse condivise in una rete in una struttura treelike.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-106">DFS organizes shared resources on a network in a treelike structure.</span></span>

<span data-ttu-id="8e47c-107">DFS supporta spazi dei nomi DFS *autonomi,* quelli con un server host e spazi dei nomi *basati su dominio* con più server host e disponibilità elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-107">DFS supports *stand-alone* DFS namespaces, those with one host server, and *domain-based* namespaces that have multiple host servers and high availability.</span></span> <span data-ttu-id="8e47c-108">I *dati della topologia* DFS per gli spazi dei nomi basati su dominio vengono archiviati in Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-108">The DFS *topology data* for domain-based namespaces is stored in Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="8e47c-109">I dati includono la radice DFS, i collegamenti DFS e le destinazioni DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-109">The data includes the DFS root, DFS links, and DFS targets.</span></span>

<span data-ttu-id="8e47c-110">Ogni struttura ad albero DFS ha una o più *destinazioni radice*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-110">Each DFS tree structure has one or more *root targets*.</span></span> <span data-ttu-id="8e47c-111">La destinazione radice è un server host che esegue il servizio DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-111">The root target is a host server that runs the DFS service.</span></span> <span data-ttu-id="8e47c-112">Una struttura ad albero DFS può contenere uno o più *collegamenti DFS*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-112">A DFS tree structure can contain one or more *DFS links*.</span></span> <span data-ttu-id="8e47c-113">Ogni collegamento DFS punta a una o più cartelle condivise nella rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-113">Each DFS link points to one or more shared folders on the network.</span></span> <span data-ttu-id="8e47c-114">È possibile aggiungere, modificare ed eliminare collegamenti DFS da uno spazio dei nomi DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-114">You can add, modify and delete DFS links from a DFS namespace.</span></span> <span data-ttu-id="8e47c-115">Quando si rimuove l'ultima destinazione associata a un collegamento DFS, DFS Elimina il collegamento DFS nello spazio dei nomi DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-115">When you remove the last target associated with a DFS link, DFS deletes the DFS link in the DFS namespace.</span></span> <span data-ttu-id="8e47c-116">Nella documentazione precedente i collegamenti DFS erano denominati punti di giunzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-116">(In earlier documentation, DFS links were called junction points.)</span></span>

<span data-ttu-id="8e47c-117">Un collegamento DFS può puntare a una o più cartelle condivise. le cartelle sono denominate *destinazioni*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-117">A DFS link can point to one or more shared folders; the folders are called *targets*.</span></span> <span data-ttu-id="8e47c-118">Quando gli utenti accedono a un collegamento DFS, il server DFS seleziona un set di destinazioni in base alle informazioni del sito del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-118">When users access a DFS link, the DFS server selects a set of targets based on a client's site information.</span></span> <span data-ttu-id="8e47c-119">Il client accede alla prima destinazione disponibile nel set.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-119">The client accesses the first available target in the set.</span></span> <span data-ttu-id="8e47c-120">In questo modo è possibile distribuire le richieste client tra le destinazioni possibili e fornire un'accessibilità continua per gli utenti anche in caso di errore di alcuni server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-120">This helps to distribute client requests across the possible targets and can provide continued accessibility for users even when some servers fail.</span></span>

<span data-ttu-id="8e47c-121">Un'applicazione può utilizzare le funzioni DFS per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-121">An application can use the DFS functions to:</span></span>

- <span data-ttu-id="8e47c-122">Aggiungere un collegamento DFS a una radice DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-122">Add a DFS link to a DFS root.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e47c-123">Creare o rimuovere spazi dei nomi DFS basati su dominio e autonomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-123">Create or remove stand-alone and domain-based DFS namespaces.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e47c-124">Aggiungere destinazioni a un collegamento DFS esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-124">Add targets to an existing DFS link.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e47c-125">Rimuovere un collegamento DFS da una radice DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-125">Remove a DFS link from a DFS root.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e47c-126">Rimuovere una destinazione da un collegamento DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-126">Remove a target from a DFS link.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e47c-127">Visualizzare e configurare le informazioni sulle radici e i collegamenti DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-127">View and configure information about DFS roots and links.</span></span>

<span data-ttu-id="8e47c-128">Per un elenco delle funzioni DFS, vedere [funzioni file System distribuito](distributed-file-system-functions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-128">For a list of the DFS functions, see [Distributed File System Functions](distributed-file-system-functions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8e47c-129">Per un elenco delle strutture DFS, vedere [file System distribuito Structures](distributed-file-system-structures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-129">For a list of the DFS structures, see [Distributed File System Structures](distributed-file-system-structures.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8e47c-130">Le destinazioni nei computer che eseguono Microsoft Windows possono essere pubblicate in uno spazio dei nomi DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-130">Targets on computers that are running Microsoft Windows can be published in a DFS namespace.</span></span> <span data-ttu-id="8e47c-131">È inoltre possibile pubblicare eventuali condivisioni non Microsoft per le quali i redirector client sono disponibili in uno spazio dei nomi DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-131">You can also publish any non-Microsoft shares for which client redirectors are available in a DFS namespace.</span></span> <span data-ttu-id="8e47c-132">Tuttavia, a differenza di una condivisione pubblicata in un server che esegue Windows Server, non possono ospitare una radice DFS o fornire riferimenti ad altre destinazioni DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-132">However, unlike a share that is published on a server that is running Windows Server, they cannot host a DFS root or provide referrals to other DFS targets.</span></span>

<span data-ttu-id="8e47c-133">DFS usa il servizio Replica file di Windows Server per copiare le modifiche tra le destinazioni replicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-133">DFS uses the Windows Server file replication service to copy changes between replicated targets.</span></span> <span data-ttu-id="8e47c-134">Gli utenti possono modificare i file archiviati in una destinazione e il servizio Replica file propaga le modifiche alle altre destinazioni designate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-134">Users can modify files stored on one target, and the file replication service propagates the changes to the other designated targets.</span></span> <span data-ttu-id="8e47c-135">Il servizio conserva la modifica più recente di un documento o di un file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e47c-135">The service preserves the most recent change to a document or files.</span></span>
