---
title: Procedure di sicurezza consigliate per lo sviluppo di giochi
description: Questo articolo illustra le procedure consigliate da usare nello sviluppo di giochi.
ms.assetid: 20956529-42ed-722b-cfa3-e3230d89fdd7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9ba4f02d5e1a2e3da2e50feedd89f085a0c063be
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103872698"
---
# <a name="best-security-practices-in-game-development"></a><span data-ttu-id="aa595-103">Procedure di sicurezza consigliate per lo sviluppo di giochi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-103">Best Security Practices in Game Development</span></span>

<span data-ttu-id="aa595-104">Questo articolo illustra le procedure consigliate da usare nello sviluppo di giochi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-104">This article discusses best practices to use in game development.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="aa595-105">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-105">Introduction</span></span>](#introduction)
-   [<span data-ttu-id="aa595-106">Esempi di codice non sicuro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-106">Examples of Insecure Code</span></span>](#examples-of-insecure-code)
-   [<span data-ttu-id="aa595-107">Modi per migliorare la sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-107">Ways to improve security</span></span>](#ways-to-improve-security)
-   [<span data-ttu-id="aa595-108">Summary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-108">Summary</span></span>](#summary)

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="aa595-109">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-109">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="aa595-110">Un numero crescente di persone Gioca giochi online e giochi con contenuti creati dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-110">An increasing number of people play online games and games with user-made content.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-111">Questo, combinato con la maggiore sicurezza del sistema operativo Microsoft Windows, significa che i giochi sono una destinazione sempre più accattivante per gli attacchi da sfruttare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-111">This, combined with the increasing security of the Microsoft Windows Operating System, means that games are a growing and more tempting target for attackers to exploit.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-112">Gli sviluppatori di giochi devono dare un'enfasi forte per assicurarsi che i giochi da loro rilasciati non creino nuovi problemi di sicurezza da sfruttare per gli utenti malintenzionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-112">Game developers should place a strong emphasis on making sure that the games they release aren't creating new security holes for attackers to exploit.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-113">Gli sviluppatori di giochi hanno una responsabilità e un interesse per impedire ai computer dei clienti di essere compromessi da dati di rete dannosi, modifiche dell'utente o manomissioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-113">Game developers have a responsibility and a vested interest in helping to prevent their customers' computers from being hacked by malicious network data, user modifications, or tampering.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-114">Se una vulnerabilità viene sfruttata, potrebbe causare la perdita di clienti e/o denaro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-114">If a vulnerability is exploited, it could result in losing customers and/or money.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-115">Questo articolo illustra alcuni metodi e strumenti comuni per aumentare la sicurezza del codice senza ingrandire i tempi di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-115">This article outlines and explains some common methods and tools to increase code security without over-inflating development time.</span></span>

<span data-ttu-id="aa595-116">I tre errori più comuni compiuti da un team di sviluppo durante il rilascio di un prodotto sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-116">The three most common mistakes made by a development team when releasing a product are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aa595-117">Richiesta dei privilegi amministrativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-117">Requiring administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-118">I giochi non devono richiedere privilegi amministrativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-118">Games should not require administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-119">Per altri dettagli, vedere [controllo dell'account utente per sviluppatori di giochi](./user-account-control-for-game-developers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-119">For more details, see [User Account Control for Game Developers](./user-account-control-for-game-developers.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa595-120">Non viene usata la protezione automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-120">Not using automated protection.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-121">Gli sviluppatori in genere non usano **/GS**, **/SAFESEH** o **/NX**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-121">Developers are generally not using **/GS**, **/SAFESEH**, or **/NX**.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-122">Usando questi flag di compilazione/collegamento è possibile individuare o eliminare molti buchi di sicurezza di base senza aumentare significativamente il carico di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-122">Using these compile/link flags can spot or eliminate many basic security holes without significantly increasing workload.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-123">Questi flag vengono descritti più avanti in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-123">These flags are discussed later in this article.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa595-124">Uso di API non consentite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-124">Using forbidden APIs.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-125">Sono disponibili molte API (**strcpy**, **strncpy** e così via) soggette a errori del programmatore e generano facilmente buchi di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-125">There are many APIs (**strcpy**, **strncpy**, and so on) that are prone to programmer error and easily generate security holes.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-126">Gli sviluppatori devono sostituire queste API con le versioni sicure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-126">Developers should replace these APIs with the safe versions.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-127">Visual Studio 2005 è dotato di uno strumento per l'analisi di file binari che consentono di controllare automaticamente i file oggetto per i riferimenti a API non sicure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-127">Visual Studio 2005 comes with a tool for analyzing binary files that can automatically check object files for references to unsafe APIs.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-128">Per altre informazioni sulle operazioni da eseguire con le informazioni generate con questo strumento, vedere [respingere gli attacchi sul codice con le librerie C e C++ sicure di Visual Studio 2005](/archive/msdn-magazine/2005/may/repel-attacks-with-visual-studio-2005-safe-c-and-c-libraries) di Martyn Lovell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-128">For more information on what to do with information generated with this tool, see [Repel Attacks on Your Code with the Visual Studio 2005 Safe C and C++ Libraries](/archive/msdn-magazine/2005/may/repel-attacks-with-visual-studio-2005-safe-c-and-c-libraries) by Martyn Lovell.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-129">Inoltre, è possibile ottenere il file di intestazione [. h vietato](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=6aed14bd-4766-4d9d-9ee2-fa86aad1e3c9) che consente di rimuovere le funzioni vietate dal codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-129">Also, you can get the [banned.h](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=6aed14bd-4766-4d9d-9ee2-fa86aad1e3c9) header file that can help you remove banned functions from code.</span></span>

<span data-ttu-id="aa595-130">Ognuno degli errori elencati non è solo comune, ma è facilmente correggibile senza modifiche significative nel carico di lavoro di sviluppo, negli standard di codifica o nelle funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-130">Each of the listed mistakes is not only common but is easily correctable with no significant change in development workload, coding standards, or functionality.</span></span>

## <a name="examples-of-insecure-code"></a><span data-ttu-id="aa595-131">Esempi di codice non sicuro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-131">Examples of Insecure Code</span></span>

<span data-ttu-id="aa595-132">Di seguito è riportato un semplice esempio di tutto il necessario per consentire a un utente malintenzionato di eseguire un attacco di sovraccarico del buffer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-132">The following is a simple example of all it takes to allow an attacker to perform a buffer overrun attack:</span></span>


```
void GetPlayerName(char *pDatafromNet)
{
    char playername[256]; 
    strncpy(playername, pDatafromNet, strlen(pDatafromNet));

    // ...
}
```



<span data-ttu-id="aa595-133">All'apparenza, il codice è OK: chiama una funzione sicura, dopo tutto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-133">On the surface this code looks ok — it calls a safe function, after all.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-134">I dati della rete vengono copiati in un buffer di 256 byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-134">Data from the network is copied into a buffer that is 256 bytes.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-135">La funzione **strncpy** si basa sulla ricerca di un carattere di terminazione null nella stringa di origine o è limitato dal numero di buffer specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-135">The **strncpy** function relies on finding a NULL terminator in the source string or is limited by the provided buffer count.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-136">Il problema è che le dimensioni del buffer non sono corrette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-136">The problem is that the buffer size is incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-137">Se i dati provenienti dalla rete non vengono convalidati o se la dimensione del buffer non è corretta (come in questo esempio), un utente malintenzionato potrebbe semplicemente fornire un buffer di grandi dimensioni per sovrascrivere i dati dello stack, al termine del buffer, con i dati nel pacchetto di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-137">If data from the network isn't validated or the buffer size is wrong (as in this example), an attacker could simply provide a large buffer to overwrite stack data, after the buffer ends, with any data in the network packet.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-138">Ciò consente all'autore dell'attacco di eseguire codice arbitrario sovrascrivendo il puntatore all'istruzione e modificando l'indirizzo di ritorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-138">This would allow the attacker to execute arbitrary code by overwriting the instruction pointer and changing the return address.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-139">La lezione più elementare di questo esempio consiste nel non considerare mai attendibile l'input fino a quando non viene verificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-139">The most basic lesson of this example is to never trust input until it has been verified.</span></span>

<span data-ttu-id="aa595-140">Anche se i dati non provengono inizialmente dalla rete, esiste comunque un rischio potenziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-140">Even if data doesn't come from the network initially, there still is potential risk.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-141">Lo sviluppo di giochi moderni richiede molti utenti che progettano, sviluppano e testano la stessa codebase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-141">Modern game development requires many people designing, developing, and testing the same code base.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-142">Non esiste alcun modo per capire come verrà chiamata la funzione in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-142">There is no way to know how the function will be called in the future.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-143">Sempre chiedersi da dove provengono i dati e che cosa potrebbe controllare un utente malintenzionato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-143">Always ask yourself where the data came from and what could an attacker control?</span></span> <span data-ttu-id="aa595-144">Sebbene gli attacchi basati sulla rete siano i più comuni, non sono gli unici metodi per creare buchi di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-144">While network-based attacks are the most common, they are not the only methods of creating security holes.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-145">Un utente malintenzionato può creare un mod o modificare un file salvato in modo da aprire un problema di sicurezza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-145">Could an attacker create a mod or edit a saved file in a way that opens a security hole?</span></span> <span data-ttu-id="aa595-146">Quali sono i file audio e di immagine forniti dall'utente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-146">What about user-supplied image and sound files?</span></span> <span data-ttu-id="aa595-147">Le versioni dannose di questi file potrebbero essere pubblicate su Internet e creare rischi di sicurezza pericolosi per i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-147">Malicious versions of these files could be posted on the Internet and create dangerous security risks for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="aa595-148">Come nota secondaria, usare strsafe. h o CRT sicuro anziché **strncpy** per correggere l'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-148">As a side note, use strsafe.h or Safe CRT instead of **strncpy** to correct the example.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-149">CRT sicuro è una revisione completa della sicurezza del runtime C ed è incluso in Visual Studio 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-149">Safe CRT is a complete security overhaul of the C Runtime and comes with part of Visual Studio 2005.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-150">Altre informazioni sulla libreria CRT sicura sono disponibili in [miglioramenti della sicurezza in CRT](https://msdn.microsoft.com/library/8ef0s5kh(VS.80).aspx) di Michael Howard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-150">More information about Safe CRT can be found in [Security Enhancements in the CRT](https://msdn.microsoft.com/library/8ef0s5kh(VS.80).aspx) by Michael Howard.</span></span>

## <a name="ways-to-improve-security"></a><span data-ttu-id="aa595-151">Modi per migliorare la sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-151">Ways to improve security</span></span>

<span data-ttu-id="aa595-152">Esistono diversi modi per migliorare la sicurezza del ciclo di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-152">There are several ways to improve security in the development cycle.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-153">Ecco alcuni dei modi migliori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-153">Here are some of the best ways:</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="aa595-154"><span id="Reading_about_security"></span><span id="reading_about_security"></span><span id="READING_ABOUT_SECURITY"></span>Lettura della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-154"><span id="Reading_about_security"></span><span id="reading_about_security"></span><span id="READING_ABOUT_SECURITY"></span>Reading about security</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="aa595-155">Il libro *scrittura di codice sicuro, seconda edizione* di Michael Howard e David LeBlanc, fornisce una spiegazione approfondita e chiara delle strategie e dei metodi di prevenzione degli attacchi e mitigazione degli exploit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-155">The book, *Writing Secure Code, Second Edition* by Michael Howard and David LeBlanc, provides an in-depth and clear explanation of strategies and methods of preventing attacks and mitigating exploits.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-156">Iniziando con i metodi di progettazione della sicurezza in una versione per le tecniche per la protezione delle applicazioni di rete, il libro copre tutti gli aspetti che uno sviluppatore di giochi deve aiutare a proteggere se stesso, i prodotti e i clienti da utenti malintenzionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-156">Starting with methods of designing security into a release to techniques for securing network applications, the book covers all aspects that a game developer needs to help protect themselves, their products, and their customers from attackers.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-157">Il libro può essere usato per infondere le impostazioni cultura di sicurezza in uno sviluppo studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-157">The book can be used to instill a culture of security in a development studio.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-158">Non basta pensare alla sicurezza del codice come problema di uno sviluppatore o a un problema del tester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-158">Don't just think of code security as a developer's problem or a tester's problem.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-159">Si pensi alla sicurezza come a un intero team, dal Program Manager alla progettazione fino allo sviluppo a tester, da considerare quando lavorano su un progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-159">Think of security as something the whole team — from program manager to designer to developer to tester — should be thinking about when they work on a project.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-160">Più gli occhi che fanno parte del processo di revisione, maggiore è la probabilità di intercettare un problema di sicurezza prima del rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-160">The more eyes that are part of the review process, the greater the chance of catching a security hole prior to release.</span></span>

<span data-ttu-id="aa595-161">La *scrittura di codice sicuro, seconda edizione* si trova in [Microsoft Learning](https://www.microsoftpressstore.com/store/writing-secure-code-9780735617223) e informazioni di sicurezza più generali sono disponibili per evitare [attacchi futuri riducendo la superficie di attacco](/previous-versions/ms972812(v=msdn.10)) di Michael Howard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-161">*Writing Secure Code, Second Edition* can be found at [Microsoft Learning](https://www.microsoftpressstore.com/store/writing-secure-code-9780735617223) and more general security information can be found in [Fending Off Future Attacks by Reducing Attack Surface](/previous-versions/ms972812(v=msdn.10)) by Michael Howard.</span></span>

<span data-ttu-id="aa595-162">Michael Howard, David LeBlanc e John esclusivamente ganasce Viega hanno scritto un altro libro sull'argomento che copre tutti i sistemi operativi e i linguaggi di programmazione comuni, che hanno diritto a *19 peccati letali di sicurezza del software*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-162">Michael Howard, David LeBlanc, and John Viega have written another book on the subject that covers all common operating systems and programming languages entitled, *19 Deadly Sins of Software Security*.</span></span>

<span data-ttu-id="aa595-163">Le presentazioni sulla sicurezza incentrate sui giochi sono disponibili nella pagina di download delle [presentazioni per sviluppatori Microsoft XNA](/previous-versions/dn629515(v=msdn.10)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-163">Security presentations focused on games can be found at the [Microsoft XNA Developer Presentations](/previous-versions/dn629515(v=msdn.10)) download page.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="aa595-164"><span id="Threat_Modeling_Analysis"></span><span id="threat_modeling_analysis"></span><span id="THREAT_MODELING_ANALYSIS"></span>Analisi della modellazione delle minacce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-164"><span id="Threat_Modeling_Analysis"></span><span id="threat_modeling_analysis"></span><span id="THREAT_MODELING_ANALYSIS"></span>Threat Modeling Analysis</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="aa595-165">Un'analisi di modellazione delle minacce è un modo efficace per valutare la sicurezza del sistema, non in un linguaggio specifico o usando uno strumento, ma in un ampio metodo end-to-end che può essere eseguito in alcune riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-165">A threat modeling analysis is a good way of assessing system security, not in a specific language or by using a tool, but in a broad, end-to-end method that can be accomplished in a few meetings.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-166">Una volta implementato correttamente, un modello di thread può identificare tutti i punti di forza e i punti deboli di un sistema, senza aggiungere un carico di lavoro o un tempo di riunione significativo al progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-166">When implemented properly, a thread model can identify all of the strengths and weaknesses of a system, without adding significant workload or meeting time to the project.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-167">Il metodo di modellazione delle minacce mette in evidenza anche la valutazione della sicurezza del sistema prima e durante il processo di sviluppo, in modo da garantire che venga eseguita una valutazione completa concentrandosi sulle funzionalità più rischiose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-167">The method of threat modeling also emphasizes the idea of assessing system security prior to and during the development process to help ensure that a comprehensive assessment is being made while focusing on the most risky features.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-168">Può essere considerato come un profiler per la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-168">It can be thought of as a profiler for security.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-169">Poiché non si basa su una lingua specifica o si basa su uno strumento specifico, la modellazione delle minacce può essere usata in qualsiasi studio di sviluppo che lavora su qualsiasi progetto di qualsiasi genere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-169">By not being based on a particular language or relying on a specific tool, threat modeling can be used in any development studio working on any project in any genre.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-170">La modellazione delle minacce è anche un ottimo metodo per rinforzare l'idea che la sicurezza è responsabilità di tutti e non di altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-170">Threat modeling is also an excellent method of reinforcing the idea that security is everyone's responsibility and not someone else's problem.</span></span>

<span data-ttu-id="aa595-171">Quando si esegue la modellazione delle minacce, prestare particolare attenzione a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-171">When threat modeling, pay special attention to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aa595-172">Origini dati UDP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-172">UDP data sources</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa595-173">Origini dati che non richiedono l'autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-173">Data sources that don't require authentication</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa595-174">Origini dati di cui viene eseguita la ricerca frequente e in genere come parte della raccolta di informazioni su larga scala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-174">Data sources that are frequently and normally probed as part of wide-scale information gathering</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa595-175">Qualsiasi capacità di un client di inviare direttamente i dati ad altri client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-175">Any ability of a client to directly send data to other clients</span></span>

<span data-ttu-id="aa595-176">Queste sono le aree che hanno un potenziale rischio di debolezza della sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-176">These are the areas that have good potential for security weaknesses.</span></span>

<span data-ttu-id="aa595-177">Per ulteriori informazioni sulla modellazione delle minacce, vedere la [pagina relativa alla modellazione](https://technet.microsoft.com/security/) delle minacce in MSDN Security Development Center e nel libro [Threat Modeling](https://www.amazon.com/Threat-Modeling-Microsoft-Professional-Swiderski/dp/0735619913) di Frank Swiderski e Window Snyder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-177">More on Threat Modeling can be found at [Threat Modeling](https://technet.microsoft.com/security/) on the MSDN Security Development Center and in the book [Threat Modeling](https://www.amazon.com/Threat-Modeling-Microsoft-Professional-Swiderski/dp/0735619913) by Frank Swiderski and Window Snyder.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="aa595-178"><span id="Data_Execution_Prevention___NX_"></span><span id="data_execution_prevention___nx_"></span><span id="DATA_EXECUTION_PREVENTION___NX_"></span>Protezione esecuzione programmi (/NX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-178"><span id="Data_Execution_Prevention___NX_"></span><span id="data_execution_prevention___nx_"></span><span id="DATA_EXECUTION_PREVENTION___NX_"></span>Data Execution Prevention (/NX)</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="aa595-179">Uno strumento recente per attenuare più exploit è la protezione esecuzione programmi (DEP, Data Execution Prevention).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-179">A recent tool in mitigating multiple exploits is data execution prevention (DEP).</span></span> <span data-ttu-id="aa595-180">Se si include l'opzione **/NX** nel comando Build, Visual Studio contrassegna le pagine di memoria con flag che indicano se il codice ha il diritto di eseguire o meno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-180">If you include the switch **/NX** in the build command, Visual Studio will mark memory pages with flags that denote whether the code has the right to execute or not.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-181">Qualsiasi programma che tenta di eseguire in una pagina di memoria non contrassegnata con l'autorizzazione EXECUTE provocherà una terminazione forzata del programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-181">Any program attempting to execute in a memory page not flagged with EXECUTE permission will cause a forcible termination of the program.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-182">La prevenzione viene applicata a livello di processore e influirà sugli sviluppatori che usano il codice di modifica automatica o i compilatori di linguaggio JIT nativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-182">The prevention is enforced on the processor level and will impact developers who are using self-modifying code or native JIT language compilers.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-183">Attualmente, solo i processori Athlon64 e Opteron di AMD e i processori Intel Itanium e più recenti Pentium 4 supportano la prevenzione dell'esecuzione, ma si prevede che tutti i processori a 32 bit e a 64 bit supporteranno la prevenzione dell'esecuzione in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-183">Currently, only AMD's Athlon64 and Opteron processors and Intel's Itanium and latest Pentium 4 processors support execution prevention, but it is expected that all 32-bit and 64-bit processors will support execution prevention in the future.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-184">Uno schema di protezione da copia utilizzato da uno sviluppatore potrebbe essere interessato dalla prevenzione dell'esecuzione, ma Microsoft ha collaborato con i fornitori della protezione delle copie per ridurre al minimo l'impatto. È consigliabile utilizzare DEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-184">(A copy-protection scheme used by a developer may be affected by execution prevention, but Microsoft has been working with copy-protection vendors to minimize the impact.) It is a good practice to use DEP.</span></span>

<span data-ttu-id="aa595-185">Per altri dettagli su DEP, vedere [prevenzione dell'esecuzione dei dati](../memory/data-execution-prevention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-185">For more details on DEP, see [Data Execution Prevention](../memory/data-execution-prevention.md).</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="aa595-186"><span id="Buffer_Security_Check___GS__and_Image_has_Safe_Exception_Handlers___SAFESEH_"></span><span id="buffer_security_check___gs__and_image_has_safe_exception_handlers___safeseh_"></span><span id="BUFFER_SECURITY_CHECK___GS__AND_IMAGE_HAS_SAFE_EXCEPTION_HANDLERS___SAFESEH_"></span>Il controllo di sicurezza del buffer (/GS) e l'immagine hanno gestori di eccezioni sicure (/SAFESEH)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-186"><span id="Buffer_Security_Check___GS__and_Image_has_Safe_Exception_Handlers___SAFESEH_"></span><span id="buffer_security_check___gs__and_image_has_safe_exception_handlers___safeseh_"></span><span id="BUFFER_SECURITY_CHECK___GS__AND_IMAGE_HAS_SAFE_EXCEPTION_HANDLERS___SAFESEH_"></span>Buffer Security Check (/GS) and Image has Safe Exception Handlers (/SAFESEH)</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="aa595-187">Il *controllo di sicurezza del buffer*, specificato dal flag del compilatore **/GS** e l' *immagine ha gestori delle eccezioni sicuri*, specificati dal flag del linker **/SAFESEH** (per la prima volta implementato in Visual Studio .NET 2003), può rendere più semplice la protezione del codice da parte dello sviluppatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-187">*Buffer Security Check*, specified by the compiler flag **/GS**, and *Image has Safe Exception Handlers*, specified by the linker flag **/SAFESEH** (first implemented in Visual Studio .NET 2003), can make the developer's job of securing code a little easier.</span></span>

<span data-ttu-id="aa595-188">L'utilizzo del flag **/GS** fa sì che il compilatore costruisca un controllo per alcune forme di sovraccarichi del buffer basati su stack che potrebbero essere sfruttati per sovrascrivere l'indirizzo di ritorno di una funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-188">Using the **/GS** flag causes the compiler to construct a check for some forms of stack-based buffer overruns that could be exploited to overwrite the return address of a function.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-189">L'uso di **/GS** non rileva ogni potenziale sovraccarico del buffer e non deve essere considerato un catch-all, ma una efficace tecnologia di difesa in profondità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-189">Using **/GS** will not detect every potential buffer overrun and shouldn't be considered a catch-all, but a good defense-in-depth technology.</span></span>

<span data-ttu-id="aa595-190">L'utilizzo del flag **/SAFESEH** indicherà al linker di generare solo un eseguibile o una dll se può generare anche una tabella dei gestori di eccezioni sicure del file eseguibile o della dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-190">Using the **/SAFESEH** flag will instruct the linker to only generate an executable or DLL if it can also generate a table of the safe exception handlers of the executable or DLL.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-191">La gestione delle eccezioni strutturate sicure (SafeSEH) Elimina la gestione delle eccezioni come destinazione degli attacchi di sovraccarico del buffer garantendo che, prima dell'invio di un'eccezione, il gestore di eccezioni venga registrato nella tabella delle funzioni che si trova all'interno del file di immagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-191">Safe Structured Exception Handling (SafeSEH) eliminates exception handling as a target of buffer overrun attacks by ensuring that, before an exception is dispatched, the exception handler is registered in the function table located within the image file.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-192">Questi vantaggi di protezione sono abilitati con Windows XP SP2, Windows Server 2003, Windows Vista e Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-192">These protection benefits are enabled with Windows XP SP2, Windows Server 2003, Windows Vista, and Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-193">Inoltre, per il corretto funzionamento di **/SAFESEH** , è necessario utilizzarlo in un metodo All-or-Nothing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-193">Also for **/SAFESEH** to work properly, it must be used in an all-or-nothing method.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-194">Tutte le librerie che contengono codice associato a un file eseguibile o a una DLL devono essere compilate con **/SAFESEH** o la tabella non verrà generata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-194">All libraries containing code bound to an executable or DLL must be compiled with **/SAFESEH** or the table will not be generated.</span></span>

<span data-ttu-id="aa595-195">Altre informazioni sul [controllo di sicurezza del buffer](https://msdn.microsoft.com/library/8dbf701c(vs.71).aspx) (**/GS**) e sull' [immagine hanno gestori di eccezioni sicure](https://msdn.microsoft.com/library/9a89h429(vs.71).aspx) (**/SAFESEH**) sono reperibili in MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-195">More information about [Buffer Security Check](https://msdn.microsoft.com/library/8dbf701c(vs.71).aspx) (**/GS**) and [Image has Safe Exception Handlers](https://msdn.microsoft.com/library/9a89h429(vs.71).aspx) (**/SAFESEH**) can be found in MSDN.</span></span>

<span data-ttu-id="aa595-196">Vedere anche informazioni sul [flag **/SDL**](/cpp/build/reference/sdl-enable-additional-security-checks?view=vs-2019) di Microsoft Visual Studio 2012 e sui miglioramenti apportati a Visual Studio 2012 [per il flag **/GS**](https://www.microsoft.com/security/blog/2012/01/26/enhancements-to-gs-in-visual-studio-11/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-196">See also info about Microsoft Visual Studio 2012's [**/SDL** flag](/cpp/build/reference/sdl-enable-additional-security-checks?view=vs-2019) and Visual Studio 2012's [enhancements to the **/GS** flag](https://www.microsoft.com/security/blog/2012/01/26/enhancements-to-gs-in-visual-studio-11/).</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="aa595-197"><span id="PREfast"></span><span id="prefast"></span><span id="PREFAST"></span>PREfast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-197"><span id="PREfast"></span><span id="prefast"></span><span id="PREFAST"></span>PREfast</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="aa595-198">PREfast è uno strumento gratuito offerto da Microsoft che analizza i percorsi di esecuzione in C o C++ compilato per individuare i bug in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-198">PREfast is a free tool offered by Microsoft that analyzes execution paths in compiled C or C++ to help find run-time bugs.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-199">La funzione PREfast opera attraverso tutti i percorsi di esecuzione in tutte le funzioni e la valutazione di ogni percorso per individuare eventuali problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-199">PREfast operates by working through all execution paths in all functions and assessing each path for problems.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-200">Usato originariamente per sviluppare driver e altro codice kernel, questo strumento può aiutare gli sviluppatori di giochi a risparmiare tempo eliminando alcuni bug difficili da trovare o ignorati dal compilatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-200">Originally used to develop drivers and other kernel code, this tool can help game developers save time by eliminating some bugs that are hard to find or are ignored by the compiler.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-201">L'uso di PREfast è un ottimo modo per ridurre il carico di lavoro e concentrare gli sforzi del team di sviluppo e del team di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-201">Using PREfast is an excellent way of reducing workload and focusing the efforts of both the development team and test team.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-202">PREfast è disponibile in Visual Studio Team Suite e Visual Studio Team Edition for Software Developers come analisi codice, abilitata dall'opzione del compilatore **/Analyze**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-202">PREfast is available in Visual Studio Team Suite and Visual Studio Team Edition for Software Developers as Code Analysis, enabled by the compiler switch **/analyze**.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-203">Questa opzione è disponibile anche nella versione gratuita del compilatore fornita con Windows Software Development Kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-203">(This option is also available in the free version of the compiler that ships with the Windows Software Development Kit.)</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="aa595-204">Visual Studio 2012 supporta **/Analyze** in tutte le edizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-204">Visual Studio 2012 supports **/analyze** in all editions.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-205">Per ulteriori informazioni sulla disponibilità dell'analisi del codice in tutte le edizioni di Visual Studio, vedere Novità di [analisi codice](/archive/blogs/codeanalysis/?m=20123).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-205">For more info about code analysis availability in all editions of Visual Studio, see [What’s New in Code Analysis](/archive/blogs/codeanalysis/?m=20123).</span></span>

 

<span data-ttu-id="aa595-206">Tramite l'uso dell'annotazione di intestazione (in particolare per gli argomenti del puntatore del buffer), PREfast può esporre problemi aggiuntivi, ad esempio bug di sovrascrittura della memoria, un'origine comune di arresti anomali e potenziali vulnerabilità della sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-206">Through the use of header annotation (particularly for buffer pointer arguments), PREfast can expose additional issues, such as memory overwrite bugs, a common source of crashes and potential security vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-207">Questa operazione viene eseguita usando il linguaggio di annotazione standard (SAL), che è una forma di contrassegno per i prototipi di funzione C/C++ che forniscono informazioni aggiuntive sulla semantica degli argomenti del puntatore prevista e sulla correlazione con parametri di lunghezza, dimensioni del buffer dichiarate e così via. Tutte le intestazioni per i sistemi operativi Windows sono annotate e l'aggiunta di SAL Mark-up nelle intestazioni API pubbliche nelle librerie personalizzate consente di eseguire in modo rapido controlli più dettagliati e aggressivi nel codice client per tali API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-207">This is done by using the Standard Annotation Language (SAL), which is a form of mark-up for C/C++ function prototypes that provide additional information about expected pointer argument semantics and correlation with length parameters, declared buffer sizes, etc. All of the headers for Windows operating systems are annotated, and adding SAL mark-up in public API headers in your own libraries enables PREfast to perform more detailed and aggressive checks in your client code for such APIs.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-208">Per un'introduzione a SAL e collegamenti ad altre informazioni, vedere il post del Blog di Michael Howard, "[una breve introduzione al linguaggio di annotazione standard (SAL)](/archive/blogs/michael_howard/a-brief-introduction-to-the-standard-annotation-language-sal)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-208">For an introduction to SAL and links to more information, see Michael Howard's blog entry, "[A Brief Introduction to the Standard Annotation Language (SAL)](/archive/blogs/michael_howard/a-brief-introduction-to-the-standard-annotation-language-sal)."</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="aa595-209"><span id="Windows_Application_Verifier"></span><span id="windows_application_verifier"></span><span id="WINDOWS_APPLICATION_VERIFIER"></span>Application Verifier di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-209"><span id="Windows_Application_Verifier"></span><span id="windows_application_verifier"></span><span id="WINDOWS_APPLICATION_VERIFIER"></span>Windows Application Verifier</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="aa595-210">Windows Application Verifier, o AppVerifier, può aiutare i tester fornendo più funzioni in uno strumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-210">The Windows Application Verifier, or AppVerifier, can help testers by providing multiple functions in one tool.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-211">AppVerifier è uno strumento sviluppato per rendere più testabili gli errori di programmazione comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-211">The AppVerifier is a tool that was developed to make common programming errors more testable.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-212">AppVerifier può controllare i parametri passati alle chiamate API, inserire input errato per verificare la capacità di gestione degli errori e registrare le modifiche al registro di sistema e file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-212">AppVerifier can check parameters passed to API calls, inject erroneous input to check error handling ability, and log changes to the registry and file system.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-213">AppVerifier è anche in grado di rilevare i sovraccarichi del buffer nell'heap, verificare che un elenco di controllo di accesso (ACL) sia stato definito correttamente e imporre l'uso sicuro delle API socket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-213">AppVerifier can also detect buffer overruns in the heap, check that an Access Control List (ACL) has been properly defined, and enforce the safe use of socket APIs.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-214">Sebbene non esaustivo, AppVerifier può essere uno strumento nella casella degli strumenti del tester per aiutare un prodotto di sviluppo a rilasciare un prodotto di qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-214">While not exhaustive, AppVerifier can be one tool in the tester's toolbox to help a development studio release a quality product.</span></span>

<span data-ttu-id="aa595-215">Per ulteriori informazioni su Application Verifier, vedere [Application Verifier](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/ms220948(v=vs.90)) e [utilizzo di Application Verifier all'interno del ciclo](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10)) di vita di sviluppo del software su MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-215">For more information about Application Verifier, see [Application Verifier](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/ms220948(v=vs.90)) and [Using Application Verifier Within Your Software Development Lifecycle](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10)) on MSDN.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="aa595-216"><span id="Fuzz_Testing"></span><span id="fuzz_testing"></span><span id="FUZZ_TESTING"></span>Test fuzzy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-216"><span id="Fuzz_Testing"></span><span id="fuzz_testing"></span><span id="FUZZ_TESTING"></span>Fuzz Testing</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="aa595-217">Il *test fuzzy* è un metodo di test semi-automatizzato che può migliorare le metodologie di testing correnti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-217">*Fuzz testing* is a semi-automated method of testing that can enhance current testing methodologies.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-218">L'idea centrale dietro i test fuzzy consiste nel eseguire una valutazione completa di tutti gli input inserendo dati casuali per visualizzare le interruzioni. sono inclusi tutti i dati di rete, i mods e i giochi salvati e così via. Il test fuzzy è piuttosto semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-218">The central idea behind fuzz testing is to make a full assessment of all inputs by inputing random data to see what breaks; this includes all network data, mods and saved games, etc. Fuzz testing is fairly easy to do.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-219">È sufficiente modificare i file o i dati di rete ben formati inserendo byte casuali, capovolgendo byte adiacenti o negando valori numerici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-219">Simply alter well-formed files or network data by inserting random bytes, flipping adjacent bytes, or negating numerical values.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-220">0xFF, 0xFFFF, 0xFFFFFFFF, 0x00, 0x0000, 0x00000000 e 0x80000000 sono valori validi per l'esposizione di buchi di sicurezza durante i test fuzzy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-220">0xff, 0xffff, 0xffffffff, 0x00, 0x0000, 0x00000000, and 0x80000000 are values that are good at exposing security holes while fuzz testing.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-221">È possibile osservare le combinazioni di interazioni risultanti usando AppVerifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-221">You can observe the resulting interaction combinations using AppVerifier.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-222">Sebbene il fuzzing non sia esaustivo, è facile da implementare e automatizzare e può rilevare i bug più elusivi e imprevedibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-222">While fuzzing is not exhaustive, it is easy to implement and automate, and it can catch the more elusive and unpredictable bugs.</span></span>

<span data-ttu-id="aa595-223">Per ulteriori informazioni sui test di Fuzz, vedere la pagina relativa alla *procedura pratica relativa alla sicurezza dei giochi in* [Gamefest 2007](/previous-versions/dn629515(v=msdn.10)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-223">For more information on fuzz testing, see the [Gamefest 2007](/previous-versions/dn629515(v=msdn.10)) presentation *Practical Steps in Game Security*.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="aa595-224"><span id="Authenticode_Signing"></span><span id="authenticode_signing"></span><span id="AUTHENTICODE_SIGNING"></span>Firma Authenticode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-224"><span id="Authenticode_Signing"></span><span id="authenticode_signing"></span><span id="AUTHENTICODE_SIGNING"></span>Authenticode Signing</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="aa595-225">Authenticode è un metodo per garantire che i file eseguibili, i file DLL e i pacchetti di Windows Installer (file con estensione msi) ricevuti dall'utente non vengano modificati da quelli rilasciati da uno sviluppatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-225">Authenticode is a method of ensuring that executable files, DLL files, and Windows installer packages (.msi files) that the user receives are unaltered from what a developer released.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-226">Utilizzando una combinazione di principi crittografici, entità attendibili e standard di settore, Authenticode verifica l'integrità del contenuto eseguibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-226">By using a combination of cryptographic principles, trusted entities, and industry standards, Authenticode verifies the integrity of executable content.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-227">Microsoft fornisce un'API di crittografia, CryptoAPI, che può essere usata per rilevare automaticamente eventuali manomissioni del codice firmato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-227">Microsoft provides a cryptographic API, CryptoAPI, that can be used to auto-detect tampering of signed code.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-228">Se si verifica una perdita di sicurezza dopo una versione, un certificato può essere revocato e tutto il codice firmato con tale certificato smetterà di eseguire l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-228">If a security leak occurs after a release, a certificate can be revoked and all code signed with that certificate will stop authenticating.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-229">Con la revoca di un certificato, la convalida di tutti i titoli firmati con il certificato viene revocata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-229">Revoking a certificate will revoke the validation of all titles signed with that certificate.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-230">Windows è stato progettato per funzionare con la firma Authenticode e avvisa un utente del codice non firmato, in situazioni specifiche, che potrebbe esporre il PC di un utente ad attacchi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-230">Windows has been designed to work with Authenticode signing and will alert a user of unsigned code, in specific situations, that could expose a user's PC to attack.</span></span>

<span data-ttu-id="aa595-231">Authenticode non deve essere considerato un metodo per eliminare i problemi di sicurezza, ma un metodo per rilevare eventuali manomissioni dopo il rilascio di un file eseguibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-231">Authenticode should not be considered a method of eliminating security issues, but a method of detecting tampering after an executable has been released.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-232">Un eseguibile o una DLL che contiene un problema di sicurezza sfruttabile può essere firmato e verificato tramite Authenticode, ma il problema di sicurezza verrà comunque introdotto nel nuovo sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-232">An executable or DLL that contains an exploitable security issue can be signed and verified using Authenticode, but it will still introduce the security issue to the new system.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-233">Solo dopo la verifica della sicurezza di un prodotto o di un aggiornamento, il codice deve essere firmato per garantire agli utenti che dispongono di una versione che non è stata manomessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-233">Only after a product or update has been verified to be secure should the code be signed to assure users that they have a release that hasn't been tampered with.</span></span>

<span data-ttu-id="aa595-234">Anche se uno sviluppatore ritiene che non esista alcuna minaccia per la modifica delle versioni, altre tecnologie e servizi si basano su Authenticode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-234">Even if a developer feels that there is no threat of their releases being modified, other technologies and services rely on Authenticode.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-235">La firma del codice è facile da integrare e automatizzare; non esiste alcun motivo per cui gli sviluppatori non abbiano firmato le versioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-235">Code signing is easy to integrate and automate; there is no reason for developers to not have their releases signed.</span></span>

<span data-ttu-id="aa595-236">Per ulteriori informazioni sulla firma Authenticode, vedere [firma Authenticode per sviluppatori di giochi](./authenticode-signing-for-game-developers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-236">For more information on Authenticode signing, see [Authenticode Signing for Game Developers](./authenticode-signing-for-game-developers.md).</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="aa595-237"><span id="Minimize_Privileges"></span><span id="minimize_privileges"></span><span id="MINIMIZE_PRIVILEGES"></span>Riduci privilegi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-237"><span id="Minimize_Privileges"></span><span id="minimize_privileges"></span><span id="MINIMIZE_PRIVILEGES"></span>Minimize Privileges</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="aa595-238">Nei processi generali deve essere eseguito con il set minimo di privilegi necessari per operare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-238">In general processes should run with the minimum set of privileges required to operate.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-239">In Windows Vista e Windows 7 questa operazione viene eseguita tramite il [controllo dell'account utente](./user-account-control-for-game-developers.md), consentendo al gioco di essere eseguito come utente standard anziché come amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-239">On Windows Vista and Windows 7, this is accomplished by using [User Account Control](./user-account-control-for-game-developers.md), allowing the game to run as a Standard User rather than an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-240">Per Windows XP, in genere i giochi vengono sempre eseguiti come amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-240">For Windows XP, typically games are always running as administrator.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-241">Anche in Windows Vista e Windows 7 è talvolta necessario elevare i diritti di amministratore completo per alcune operazioni specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-241">Even on Windows Vista and Windows 7, it is sometimes necessary to elevate to full administrator rights for some specific operations.</span></span>

<span data-ttu-id="aa595-242">Nei casi in cui il processo è in esecuzione con diritti amministrativi completi, in genere sono necessari solo alcuni diritti oltre a quelli di un utente standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-242">In the cases where the process is running with full administrative rights, usually only a few rights beyond those of a Standard User are actually required.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-243">L'accesso amministrativo include molti diritti non richiesti dal codice legittimo, ma che potrebbero essere usati da un utente malintenzionato, con una certa debolezza nel processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-243">Administrative access includes many rights that are not required by legitimate code, but could be used by an attacker, through some weakness in the process.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-244">Esempi di questi diritti includono SE \_ Take \_ ownership, se il \_ debug, se \_ Create \_ token, se \_ ASSIGNPRIMARYTOKEN, se \_ TCB, SE \_ Security, se \_ Load \_ driver, SE \_ SYSTEMTIME, se \_ backup, se \_ Restore, se \_ Shutdown e se \_ audit (vedere [costanti privilegio](../secauthz/privilege-constants.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-244">Examples of such rights include SE\_TAKE\_OWNERSHIP, SE\_DEBUG, SE\_CREATE\_TOKEN, SE\_ASSIGNPRIMARYTOKEN, SE\_TCB, SE\_SECURITY, SE\_LOAD\_DRIVER, SE\_SYSTEMTIME, SE\_BACKUP, SE\_RESTORE, SE\_SHUTDOWN, and SE\_AUDIT (see [Priviledge Constants](../secauthz/privilege-constants.md)).</span></span>

<span data-ttu-id="aa595-245">Sebbene un processo non possa ottenere più diritti dopo l'avvio, può facilmente concedere diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-245">While a process cannot gain more rights once started, it can easily give up rights.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-246">All'avvio, il processo può utilizzare immediatamente le API Win32 per rimuovere i diritti non richiesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-246">At startup, the process can immediately use Win32 APIs to remove rights that it does not require.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="aa595-247"><span id="Utilize_Windows_Security_Features"></span><span id="utilize_windows_security_features"></span><span id="UTILIZE_WINDOWS_SECURITY_FEATURES"></span>Usare le funzionalità di sicurezza di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-247"><span id="Utilize_Windows_Security_Features"></span><span id="utilize_windows_security_features"></span><span id="UTILIZE_WINDOWS_SECURITY_FEATURES"></span>Utilize Windows Security Features</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="aa595-248">Windows Vista e Windows 7 includono numerose nuove funzionalità che migliorano la sicurezza del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-248">Windows Vista and Windows 7 includes a number of new features that improve code security.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-249">Il [controllo dell'account utente](./user-account-control-for-game-developers.md) è certamente l'aspetto più importante da comprendere e adottare, ma sono disponibili anche altre funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-249">[User Account Control](./user-account-control-for-game-developers.md) is certainly the most important one to understand and embrace, but there are other features as well.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-250">Oltre alle tecnologie di Windows XP SP2, ad esempio la Windows Firewall, la prevenzione dell'esecuzione dei dati, il controllo della sicurezza del buffer e i gestori di eccezioni sicure, disponibili anche in Windows Vista e Windows 7, sono disponibili tre nuove funzionalità di sicurezza da considerare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-250">In addition to the Windows XP SP2 technologies, such as the Windows Firewall, Data Execution Prevention, Buffer Security Check, and Safe Exception Handlers which are also available on Windows Vista and Windows 7, there are three newer security features to consider:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aa595-251">Funzionalità di sequenza casuale del layout dello spazio degli indirizzi esplicito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-251">The opt-in Address Space Layout Randomization feature.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-252">Questa funzionalità è abilitata mediante il collegamento con l'opzione **/DynamicBase** in visual Studio 2005 Service Pack 1 o visual Studio 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-252">This is enabled by linking with the option **/DYNAMICBASE** on Visual Studio 2005 Service Pack 1 or Visual Studio 2008.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-253">In questo modo il sistema rende casuale le posizioni di molte delle DLL di sistema principali nello spazio del processo, rendendo molto più difficile la scrittura di programmi di attacco sfruttabili che si propagano su larga scala in Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-253">This causes the system to randomize the positions of many of the key system DLLs in your process space, making it much more difficult to write exploitable attack programs that propagate broadly across the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-254">Questo flag del linker viene ignorato da Windows XP e dalle versioni precedenti di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-254">This linker flag is ignored by Windows XP and older versions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa595-255">Il danneggiamento dell'heap può causare un'intera classe di exploit di sicurezza, pertanto il sistema di memoria di Windows Vista e Windows 7 supporta ora una modalità che termina il processo se viene rilevato un danneggiamento dell'heap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-255">Heap corruption can lead to an entire class of security exploits, so the memory system of Windows Vista and Windows 7 now supports a mode which terminates the process if heap corruption is detected.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-256">La chiamata di [**HeapSetInformation**](/windows/win32/api/heapapi/nf-heapapi-heapsetinformation) con **HeapEnableTermianteOnCorruption** consentirà di acconsentire esplicitamente a questo comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-256">Calling [**HeapSetInformation**](/windows/win32/api/heapapi/nf-heapapi-heapsetinformation) with **HeapEnableTermianteOnCorruption** will opt-in to this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-257">Questa chiamata ha esito negativo in Windows XP e nelle versioni precedenti di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-257">This call fails on Windows XP and older version of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa595-258">Quando si scrivono i servizi, è possibile configurarli usando una nuova funzionalità per specificare quali privilegi sono effettivamente necessari, nonché per limitare l'accesso alle risorse a un SID specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-258">When writing services, they can be configured using a new feature to specify which privileges are actually required, as well as to limit resource access to a specific SID.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-259">Questa operazione viene eseguita tramite [ChangeSeviceConfig2](/windows/win32/api/winsvc/nf-winsvc-changeserviceconfig2a), usando le informazioni sui privilegi richiesti per la configurazione del servizio e il servizio \_ \_ \_ \_ \_ configurazione servizio \_ \_ \_ info SID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-259">This is done through [ChangeSeviceConfig2](/windows/win32/api/winsvc/nf-winsvc-changeserviceconfig2a), using SERVICE\_CONFIG\_REQUIRED\_PRIVILEGES\_INFO and SERVICE\_CONFIG\_SERVICE\_SID\_INFO.</span></span>

</dd> </dl>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="aa595-260">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-260">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="aa595-261">Lo sviluppo di un gioco per il Marketplace attuale e futuro è costoso e dispendioso in termini di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-261">Developing a game for the current and future marketplace is costly and time consuming.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-262">Il rilascio di un gioco con problemi di sicurezza comporta un costo maggiore per la corretta correzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-262">Releasing a game with security issues will ultimately cost more money and time to properly fix.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-263">Quindi, gli sviluppatori di giochi possono integrare gli strumenti e le tecniche per mitigare gli exploit di sicurezza prima del rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-263">So, it is in the interests of all game developers to integrate tools and techniques to mitigate security exploits prior to release.</span></span>

<span data-ttu-id="aa595-264">Le informazioni contenute in questo articolo sono solo un'introduzione a ciò che può fare un studio di sviluppo per aiutare se stessi e i loro clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-264">The information in this article is just an introduction to what a development studio can do to help themselves and their customers.</span></span> <span data-ttu-id="aa595-265">Altre informazioni sulle procedure di sicurezza generali e informazioni sulla sicurezza sono disponibili in [Microsoft Security Developer Center](https://technet.microsoft.com/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa595-265">More information of general security practices and security information can be found at [Microsoft Security Developer Center](https://technet.microsoft.com/security/).</span></span>

 

 