---
title: Installazione di DirectX per sviluppatori di giochi
description: Questo articolo ha lo scopo di risolvere alcune delle domande comuni sul runtime di DirectX e di usare DirectSetup per installare DirectX.
ms.assetid: 2ab439be-8d99-bcf8-89af-d4274e044c88
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a9c0faf346bd8793e61a89128ce573e29b7a8267
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104047222"
---
# <a name="directx-installation-for-game-developers"></a><span data-ttu-id="514e0-103">Installazione di DirectX per sviluppatori di giochi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-103">DirectX Installation for Game Developers</span></span>

<span data-ttu-id="514e0-104">Questo articolo ha lo scopo di risolvere alcune delle domande comuni sul runtime di DirectX e di usare DirectSetup per installare DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-104">This article is intended to address some of the common questions about the DirectX runtime, and using DirectSetup to install DirectX.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="514e0-105">Runtime di DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-105">DirectX Runtime</span></span>](#directx-runtime)
-   [<span data-ttu-id="514e0-106">Numero di versione di DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-106">DirectX Version Number</span></span>](#directx-version-number)
-   [<span data-ttu-id="514e0-107">Librerie DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-107">DirectX Libraries</span></span>](#directx-libraries)
-   [<span data-ttu-id="514e0-108">Installazione di DirectX dal programma di installazione del gioco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-108">Installation of DirectX by the Game's Installer</span></span>](#installation-of-directx-by-the-games-installer)
-   [<span data-ttu-id="514e0-109">Pacchetti di installazione di piccole dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-109">Small Installation Packages</span></span>](#small-installation-packages)
-   [<span data-ttu-id="514e0-110">Distribuzione interna del runtime DirectX di debug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-110">Internal Deployment of the Debug DirectX Runtime</span></span>](#internal-deployment-of-the-debug-directx-runtime)

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="514e0-111">Legacy DirectX SDK è alla fine del ciclo di vita, ma è ancora disponibile per supportare i vecchi giochi, le esercitazioni e i progetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-111">The legacy DirectX SDK is at end-of-life, but it's still available in order to support old games, tutorials, and projects.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-112">I nuovi progetti non devono utilizzarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-112">New projects should not use it.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-113">L'uso di DirectX SDK legacy richiede l'uso di DirectSetup deprecati per i componenti quali D3DX9, D3DX10, D3DX11, XAudio 2,7, XInput 1,3 e XACT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-113">Using the legacy DirectX SDK requires the use of the deprecated DirectSetup for components such as D3DX9, D3DX10, D3DX11, XAudio 2.7, XInput 1.3, and XACT.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-114">Per altri dettagli sullo stato corrente di DirectX SDK, vedere [dove è DirectX SDK?](../directx-sdk--august-2009-.md)e il post di Blog [non è così diretto](https://walbourn.github.io/not-so-direct-setup/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-114">For more details on the current state of the DirectX SDK, see [Where is the DirectX SDK?](../directx-sdk--august-2009-.md), and the blog post [Not So Direct Setup](https://walbourn.github.io/not-so-direct-setup/).</span></span>

## <a name="directx-runtime"></a><span data-ttu-id="514e0-115">Runtime di DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-115">DirectX Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="514e0-116">Il runtime di DirectX è costituito da componenti di base e componenti facoltativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-116">The DirectX runtime consists of core components and optional components.</span></span>

<span data-ttu-id="514e0-117">I componenti principali, ad esempio Direct3D e DirectInput, sono considerati parte del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-117">The core components, such as Direct3D and DirectInput, are considered part of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-118">I componenti di base per DirectX 9.0 c non sono stati modificati rispetto all'aggiornamento dell'estate 2004 di DirectX SDK e corrispondono a quelli rilasciati con Microsoft Windows XP SP2, Windows XP Pro x64 Edition e Windows Server 2003 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-118">The core components for DirectX 9.0c have not changed since the DirectX SDK Summer 2004 Update, and they match what was released with Microsoft Windows XP SP2, Windows XP Pro x64 Edition, and Windows Server 2003 SP1.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-119">Windows Vista include DirectX 10, che supporta Windows Display Driver Model (WDDM) e Direct3D 10. x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-119">Windows Vista includes DirectX 10, which supports the Windows Display Driver Model (WDDM) and Direct3D 10.x.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-120">Windows 7 e Windows Vista (vedere [KB971644](https://support.microsoft.com/kb/971644)) supportano DirectX 11, che supporta Direct3D 11, Direct2D, DirectWrite, il dispositivo di rendering del software WARP10 e i livelli di funzionalità 10level9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-120">Windows 7 and Windows Vista (see [KB971644](https://support.microsoft.com/kb/971644)) support DirectX 11, which supports Direct3D 11, Direct2D, DirectWrite, the WARP10 software rendering device, and the 10level9 feature levels.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-121">Per altri dettagli, vedere [API grafiche in Windows](/windows/desktop/direct3darticles/graphics-apis-in-windows-vista) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-121">See [Graphics APIs in Windows](/windows/desktop/direct3darticles/graphics-apis-in-windows-vista) for more details.</span></span>

<span data-ttu-id="514e0-122">I componenti facoltativi vengono rilasciati negli aggiornamenti di DirectX SDK e includono D3DX, XACT, XAudio2, XINPUT, Managed DirectX e altri componenti di questo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-122">The optional components are released in updates of DirectX SDK, and they include D3DX, XACT, XAudio2, XINPUT, Managed DirectX, and other such components.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-123">Molti dei componenti facoltativi vengono aggiornati regolarmente per integrare i commenti dei clienti ed esporre le nuove funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-123">Many of the optional components are regularly updated to integrate customer feedback and expose new features.</span></span>

## <a name="directx-version-number"></a><span data-ttu-id="514e0-124">Numero di versione di DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-124">DirectX Version Number</span></span>

<span data-ttu-id="514e0-125">Il numero di versione di DirectX, ad esempio 9.0 c, si riferisce solo alla versione dei componenti di base, ad esempio Direct3D, DirectInput o DirectSound.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-125">The DirectX version number, such as 9.0c, refers only to the version of the core components, such as Direct3D, DirectInput, or DirectSound.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-126">Questo numero non copre le versioni dei diversi componenti facoltativi rilasciati in DirectX SDK, ad esempio D3DX, XACT, XINPUT e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-126">This number does not cover the versions of the various optional components that are released in the DirectX SDK, such as D3DX, XACT, XINPUT, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="514e0-127">In generale, il numero di versione di DirectX non è significativo, eccetto come riferimento rapido ai bit di runtime di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-127">Generally speaking, the DirectX version number is not meaningful except as a quick reference to the core run-time bits.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-128">Questo numero non deve essere usato per verificare se è già installato il runtime DirectX corretto, perché non prende in considerazione i componenti facoltativi di DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-128">This number should not be used to check if the correct DirectX runtime is already installed, because it doesn't take into account the optional DirectX components.</span></span>

## <a name="directx-libraries"></a><span data-ttu-id="514e0-129">Librerie DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-129">DirectX Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="514e0-130">In passato, i componenti facoltativi di DirectX SDK, incluso D3DX, venivano rilasciati come librerie statiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-130">In the past, the optional components of the DirectX SDK, including D3DX, were released as static libraries.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-131">Tuttavia, sono ora rilasciate come librerie di tipo dinamico (DLL) a causa della maggiore richiesta di procedure di sicurezza migliori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-131">However, these are now released as dynamic-like libraries (DLL) because of the increased demand for better security practices.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-132">Le DLL consentono la manutenzione del codice rilasciato in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-132">DLLs allow servicing of previously released code.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-133">Se questi componenti sono stati distribuiti come librerie statiche, non esiste alcun modo per Microsoft per risolvere i problemi di sicurezza rilevati dopo il rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-133">If these components were deployed as static libraries, there would be no way for Microsoft to address security issues found after release.</span></span>

<span data-ttu-id="514e0-134">Quando le funzionalità vengono aggiunte o modificate ai componenti facoltativi, vengono modificati anche i nomi delle DLL corrispondenti per assicurarsi che non siano presenti regressioni a giochi esistenti che utilizzano componenti rilasciati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-134">As features are added or changed to the optional components, the names of the corresponding DLLs are also changed to ensure that no regressions are caused to existing games that are using released components.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-135">Le dll per ogni componente sono Live Side-by-side e gli sviluppatori di giochi possono scegliere esattamente la versione DLL utilizzata dal gioco collegandosi alla libreria di importazione corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-135">The DLLs for each component live side by side, and game developers can choose exactly which DLL version that the game uses by linking to the corresponding import library.</span></span>

<span data-ttu-id="514e0-136">Assicurandosi che le dll siano installate in un sistema non sia semplice quanto semplicemente il collegamento alle librerie statiche, sono state apportate alcune modifiche a DirectX SDK per risolvere i problemi del modello di DLL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-136">While ensuring that DLLs are installed on a system isn't as easy as simply linking to static libraries, some changes have been made to the DirectX SDK to address the pain of the DLL model:</span></span>

-   <span data-ttu-id="514e0-137">DirectX Redistributable può essere configurato in modo da contenere solo i componenti richiesti dall'applicazione per ridurre al minimo la distribuzione e le dimensioni dei supporti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-137">The DirectX redistributable can be configured to contain only those components that your application requires to minimize distribution and media sizes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="514e0-138">La cartella Redistributable, programmi \\ DirectX SDK \\ Redist \\ , contiene ora un file CAB (con estensione cab) per ogni possibile componente facoltativo, quindi non è necessario approfondire un SDK precedente per trovarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-138">The redistributable folder, Program Files\\DirectX SDK\\Redist\\, now contains a cabinet (.cab) file for every possible optional component, so you don't have to dig up an older SDK to find them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="514e0-139">Con l'installazione dell'SDK viene installato ogni possibile componente facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-139">Installing the SDK itself installs every possible optional component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="514e0-140">Un pacchetto ridistribuibile DirectX che contiene tutti i componenti facoltativi è disponibile sia come programma di installazione basato sul Web che come pacchetto scaricabile. Per ulteriori informazioni, vedere il centro per sviluppatori[DirectX (DirectX](/previous-versions/windows/apps/hh452744(v=win.10))).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-140">A DirectX redistributable that contains all the optional components is available as both a Web-based installer and as a downloadable package; see the DirectX Developer Center ([DirectX](/previous-versions/windows/apps/hh452744(v=win.10))) for more information.</span></span>

## <a name="installation-of-directx-by-the-games-installer"></a><span data-ttu-id="514e0-141">Installazione di DirectX dal programma di installazione del gioco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-141">Installation of DirectX by the Game's Installer</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="514e0-142">Vedere [la pagina relativa alla distribuzione di Direct3D 11 per sviluppatori di giochi](/windows/desktop/direct3darticles/direct3d11-deployment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-142">See [Direct3D 11 Deployment for Game Developers](/windows/desktop/direct3darticles/direct3d11-deployment).</span></span>

 

<span data-ttu-id="514e0-143">Di seguito sono riportate le procedure consigliate per aggiungere l'installazione di DirectX al programma di installazione di un gioco:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-143">The following are the best practices for adding installation of DirectX to a game's installer:</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="514e0-144">Termine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-144">Term</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="514e0-145">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-145">Description</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="514e0-146"><span id="Install_the_redistributable_components_every_time.__"></span><span id="install_the_redistributable_components_every_time.__"></span><span id="INSTALL_THE_REDISTRIBUTABLE_COMPONENTS_EVERY_TIME.__"></span>Installare i componenti ridistribuibili ogni volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-146"><span id="Install_the_redistributable_components_every_time.__"></span><span id="install_the_redistributable_components_every_time.__"></span><span id="INSTALL_THE_REDISTRIBUTABLE_COMPONENTS_EVERY_TIME.__"></span>Install the redistributable components every time.</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="514e0-147">Il processo di installazione di un gioco deve installare i componenti ridistribuibili di DirectX durante ogni singola installazione senza consentire agli utenti di rifiutare esplicitamente l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-147">A game's installation process should install the DirectX redistributable components during every single installation without allowing users to opt-out of it.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-148">Se si consente la disattivazione, alcuni utenti indovinano che non sono necessari e, in caso affermativo, il gioco non verrà eseguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-148">If you allow opting-out, then some users will guess that they don't need it, and if they actually do, the game will not run.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="514e0-149"><span id="Let_the_DirectX_installer_check_for_optional_components.__"></span><span id="let_the_directx_installer_check_for_optional_components.__"></span><span id="LET_THE_DIRECTX_INSTALLER_CHECK_FOR_OPTIONAL_COMPONENTS.__"></span>Consentire al programma di installazione di DirectX di verificare la presenza di componenti facoltativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-149"><span id="Let_the_DirectX_installer_check_for_optional_components.__"></span><span id="let_the_directx_installer_check_for_optional_components.__"></span><span id="LET_THE_DIRECTX_INSTALLER_CHECK_FOR_OPTIONAL_COMPONENTS.__"></span>Let the DirectX installer check for optional components.</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="514e0-150">Non presupporre che i componenti facoltativi più recenti siano già installati in un sistema, perché Windows Update e i Service Pack non forniscono i componenti facoltativi di DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-150">Do not assume that the latest optional components are already installed on a system, because Windows Update and Service Packs do not provide any of DirectX's optional components.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-151">È necessario installare il runtime di DirectX eseguendo direttamente dxsetup.exe o chiamando DirectSetup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-151">You must install the DirectX runtime either by running dxsetup.exe directly or calling DirectSetup.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="514e0-152"><span id="Set_up_silently.__"></span><span id="set_up_silently.__"></span><span id="SET_UP_SILENTLY.__"></span>Configurare in modo invisibile all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-152"><span id="Set_up_silently.__"></span><span id="set_up_silently.__"></span><span id="SET_UP_SILENTLY.__"></span>Set up silently.</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="514e0-153">Avviare il programma di installazione in modalità invisibile all'utente in modo che gli utenti non ignorino accidentalmente l'aggiornamento di DirectX Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-153">Launch setup in silent mode so that users do not accidentally skip updating the DirectX runtime.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-154">Questa operazione può essere eseguita avviando dxsetup.exe con il comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-154">You can do this by launching dxsetup.exe with the following command:</span></span> <br/>
<pre class="syntax" data-space="preserve"><code>   path-to-redistributable\dxsetup.exe /silent</code></pre>
<span data-ttu-id="514e0-155">oppure chiamando DirectSetup e non mostrando alcuna interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-155">or by calling DirectSetup and not showing any UI.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="514e0-156"><span id="Combine_EULA_acceptances.__"></span><span id="combine_eula_acceptances.__"></span><span id="COMBINE_EULA_ACCEPTANCES.__"></span>Combinare le accettazioni EULA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-156"><span id="Combine_EULA_acceptances.__"></span><span id="combine_eula_acceptances.__"></span><span id="COMBINE_EULA_ACCEPTANCES.__"></span>Combine EULA acceptances.</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="514e0-157">Se si richiede all'utente di accettare un contratto di licenza, combinarlo con la richiesta di accettazione del contratto di licenza DirectX quando si installa in modalità invisibile all'utente, in modo che la richiesta di accettazione delle EULA avvenga una sola volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-157">If you prompt the user to accept a EULA, then combine that with prompting for acceptance of the DirectX EULA when installing in silent mode so that prompting for acceptance of EULAs happens just once.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-158">La richiesta di conferma deve essere eseguita prima di installare qualsiasi elemento, in modo che se l'utente non accetta, non si verificherà un'installazione non riuscita e parziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-158">Prompting should happen before you install anything so that if user doesn't accept, you don't end up with a failed and partial installation.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="514e0-159"><span id="Just_run_dxsetup_or_call_DirectSetup.__"></span><span id="just_run_dxsetup_or_call_directsetup.__"></span><span id="JUST_RUN_DXSETUP_OR_CALL_DIRECTSETUP.__"></span>È sufficiente eseguire Dxsetup o chiamare DirectSetup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-159"><span id="Just_run_dxsetup_or_call_DirectSetup.__"></span><span id="just_run_dxsetup_or_call_directsetup.__"></span><span id="JUST_RUN_DXSETUP_OR_CALL_DIRECTSETUP.__"></span>Just run dxsetup or call DirectSetup.</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="514e0-160">Poiché il numero di versione di DirectX non fa riferimento ad alcun componente principale di DirectX, non controllare una versione installata prima di eseguire dxsetup.exe o chiamare DirectSetup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-160">Because the DirectX version number doesn't refer to anything except the core DirectX components, do not check an installed version before running dxsetup.exe or calling DirectSetup.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-161">Inoltre, non verificare l'esistenza di un file per verificare se è già installato un componente facoltativo, poiché questo in genere non determina correttamente quando un componente esiste, ma deve essere aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-161">Also, do not check for a file's existence to test if an optional component is already installed, since this usually will not correctly determine when a component exists but needs updating.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-162">Tuttavia, il pacchetto di installazione di DirectX determinerà rapidamente questa operazione ed eseguirà l'azione appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-162">However, the DirectX setup package will quickly determine this, and perform the right action.</span></span> <br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="small-installation-packages"></a><span data-ttu-id="514e0-163">Pacchetti di installazione di piccole dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-163">Small Installation Packages</span></span>

<span data-ttu-id="514e0-164">È possibile creare pacchetti di installazione di dimensioni ridotte per DirectX rimuovendo il contenuto della cartella DirectX Redistributable fino al set minimo di file necessari per il funzionamento del programma di installazione e mantenendo i componenti aggiuntivi usati dal gioco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-164">You can create smaller installation packages for DirectX by stripping the contents of the DirectX redistributable folder down to the minimal set of files required to make the installer work, and retaining any additional components that your game uses.</span></span>

<span data-ttu-id="514e0-165">A seconda delle specifiche minime, potrebbe non essere necessario includere i file CAB DirectX 9.0 c principali nella cartella ridistribuibile del supporto di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-165">Depending on your minimum specifications, you might not even need to include the core DirectX 9.0c cabinet files in the redistributable folder of your installation media.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-166">Per la maggior parte delle installazioni di Windows XP è disponibile il Service Pack 2, che include i componenti di base di DirectX 9.0 c, quindi l'operazione di installazione di DirectX sarà molto rapida e non sarà necessario riavviare il computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-166">A large majority of Windows XP installations have Service Pack 2, which includes the core DirectX 9.0c components, so the DirectX setup operation will be very fast, and will not require a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-167">Il pacchetto più piccolo che è possibile creare è di circa 3 MB e può essere compresso fino a metà delle dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-167">The smallest package that can be created is about 3 MB, and it can be compressed to about half that size.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-168">Un pacchetto di questo tipo contiene una versione della DLL di D3DX e richiede che sia già presente DirectX 9.0 c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-168">A package like this contains one version of the D3DX DLL, and it requires that DirectX 9.0c be already present.</span></span>

<span data-ttu-id="514e0-169">Il set minimo di file necessari per compilare un pacchetto ridistribuibile è costituito dai file seguenti, che si trovano nella cartella DirectX SDK Redist (Program Files \\ DirectX SDK \\ Redist \) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-169">The minimal set of files that are required to build a redistributable package are the following files, located in the DirectX SDK Redist folder (Program Files\\DirectX SDK\\Redist\):</span></span>

-   <span data-ttu-id="514e0-170">dxsetup.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-170">dxsetup.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="514e0-171">dsetup32.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-171">dsetup32.dll</span></span>
-   <span data-ttu-id="514e0-172">dsetup.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-172">dsetup.dll</span></span>
-   <span data-ttu-id="514e0-173">dxupdate.cab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-173">dxupdate.cab</span></span>

<span data-ttu-id="514e0-174">Aggiungere a questi file CAB i componenti che si desidera installare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-174">Add to these the cabinet files for the components that you want to install.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-175">Se è necessario che gli utenti dell'applicazione dispongano già di DirectX 9.0 c, non è necessario includere DirectX.cab o dxnt.cab, che costituiscono la maggior parte del requisito di spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-175">If you require the users of your application to already have DirectX 9.0c, then you do not need to include DirectX.cab or dxnt.cab, which make up most of the space requirement.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-176">DirectX.cab è necessario solo per Windows 98 e Windows ME; dxnt.cab è necessario solo per Windows 2000, Windows XP e Windows XP SP1; e dxdllreg \_x86.cab è necessario solo per windows 2000, Windows XP RTM, Windows XP SP1 e Windows Server 2003 RTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-176">DirectX.cab is only needed for Windows 98 and Windows ME; dxnt.cab is only needed for Windows 2000, Windows XP, and Windows XP SP1; and dxdllreg\_x86.cab is only required for Windows 2000, Windows XP RTM, Windows XP SP1, and Windows Server 2003 RTM.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-177">Inoltre, se non si utilizza DirectShow o si presuppone che sia già installato, è possibile omettere BDA.cab, BDANT.cab e BDAXP.cab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-177">Also, if you do not make use of DirectShow, or you assume that it is already installed, you can omit BDA.cab, BDANT.cab, and BDAXP.cab.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="514e0-178">Si può presupporre che gli utenti dell'applicazione dispongano già di DirectX 9.0 c se è stato installato da una versione precedente dell'applicazione, si impone agli utenti di eseguire manualmente l'aggiornamento tramite il programma di installazione Web o si presuppone che dispongano di Windows XP SP2 o versione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-178">You can assume that users of your application already have DirectX 9.0c if it was installed by a previous version of your application, you force users to manually update via the Web Installer, or you assume that they have Windows XP SP2 or later.</span></span>

 

<span data-ttu-id="514e0-179">Continuando con questo esempio, se si usa solo la versione a 32 bit di D3DX per il 2006 aprile, è possibile aggiungere Apr2006 \_ d3dx9 \_ 30 \_x86.cab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-179">Continuing with this example, if you are using only the 32-bit version of D3DX for April 2006, you can add Apr2006\_d3dx9\_30\_x86.cab.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-180">Se si usa la versione di XINPUT a 32 bit di agosto 2006 32, è necessario aggiungere Aug2006 \_ XINPUT \_x86.cab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-180">If you are using the 32-bit August 2006 32-bit version of XINPUT, you add Aug2006\_xinput\_x86.cab.</span></span>

<span data-ttu-id="514e0-181">Se si dispone di un'applicazione nativa a 64 bit, è necessario aggiungere le \_ versioni x64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-181">If you have a native 64-bit application, you'll need to add the \_x64 versions.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-182">Tuttavia, se si dispone di un'applicazione a 32 bit in esecuzione su un sistema operativo a 64 bit, le versioni a 32 bit delle dll funzioneranno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-182">However, if you have a 32-bit application running on a 64-bit OS, the 32-bit versions of the DLLs will work.</span></span>

<span data-ttu-id="514e0-183">È quindi possibile distribuire questo pacchetto di file e avviare DirectSetup in modalità invisibile all'utente o eseguire dxsetup.exe nella shell dei comandi in modalità invisibile all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-183">You can then distribute this package of files and launch DirectSetup in silent mode or run dxsetup.exe in the command shell in silent mode.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-184">Ricordarsi di non sorvegliare il pacchetto con il controllo della versione dei file e verificare che gli utenti non possano rifiutare esplicitamente l'esecuzione dell'installazione di DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-184">Remember not to guard this package by any version checking of files, and make sure that your users cannot opt out of running the DirectX setup.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-185">Uno di questi eventi crea un processo di installazione fallibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-185">Either of these events creates a fallible installation process.</span></span>

## <a name="internal-deployment-of-the-debug-directx-runtime"></a><span data-ttu-id="514e0-186">Distribuzione interna del runtime DirectX di debug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-186">Internal Deployment of the Debug DirectX Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="514e0-187">I runtime di debug dei componenti DirectX vengono installati quando si installa DirectX SDK, ma l'installazione dell'SDK su ogni computer di test può essere un'eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-187">The debug runtimes of the DirectX components are installed when the DirectX SDK is installed, but installing the SDK on every test computer can be painful.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-188">È necessario progettare il processo di installazione per copiare le DLL di runtime di debug da programmi \\ Microsoft DirectX SDK \\ Developer Runtime \\ Architecture \\ a Windows \\ system32 \\ o alla cartella del gioco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-188">You need to design your setup process to copy the debug runtime DLLs from Program Files\\Microsoft DirectX SDK\\Developer Runtime\\architecture\\ to Windows\\system32\\ or to the game's folder.</span></span>

<span data-ttu-id="514e0-189">Tuttavia, si consiglia di non copiare semplicemente le DLL di runtime rilasciate poiché è facile dimenticare di rimuoverle per il prodotto finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-189">However, we strongly recommend that you do not simply copy the released run-time DLLs because it is easy to forget to remove them for the final product.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-190">In alternativa, inserire i file di installazione di DirectX in una cartella condivisa ed eseguire il programma di installazione automaticamente dalla cartella condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-190">Instead, put the DirectX setup files in a shared folder and run the setup silently from the shared folder.</span></span>

## <a name="desktop-bridge-applications"></a><span data-ttu-id="514e0-191">Applicazioni desktop Bridge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-191">Desktop Bridge applications</span></span> 

<span data-ttu-id="514e0-192">Le applicazioni desktop Bridge che usano D3DX9, D3DX10, D3DX11, XAudio 2,7, XInput 1,3 o XACT devono scaricare il Framework [Microsoft. DirectX. x86](https://download.microsoft.com/download/c/c/2/cc291a37-2ebd-4ac2-ba5f-4c9124733bf1/UAPSignedBinary_Microsoft.DirectX.x86.appx) o [Microsoft. DirectX. x64](https://download.microsoft.com/download/c/c/2/cc291a37-2ebd-4ac2-ba5f-4c9124733bf1/UAPSignedBinary_Microsoft.DirectX.x64.appx) per distribuire questi componenti side-by-side legacy di DirectX SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-192">Desktop Bridge applications that use D3DX9, D3DX10, D3DX11, XAudio 2.7, XInput 1.3, or XACT must download either the [Microsoft.DirectX.x86](https://download.microsoft.com/download/c/c/2/cc291a37-2ebd-4ac2-ba5f-4c9124733bf1/UAPSignedBinary_Microsoft.DirectX.x86.appx) or the [Microsoft.DirectX.x64](https://download.microsoft.com/download/c/c/2/cc291a37-2ebd-4ac2-ba5f-4c9124733bf1/UAPSignedBinary_Microsoft.DirectX.x64.appx) framework in order to deploy these legacy DirectX SDK side-by-side components.</span></span> <span data-ttu-id="514e0-193">In alternativa, è possibile rimuovere tutte le dipendenze &mdash; (vedere la [Guida per gli sviluppatori per la versione ridistribuibile di xaudio 2,9](../xaudio2/xaudio2-redistributable.md)e i post di Blog che [vivono senza D3DX](https://walbourn.github.io/living-without-d3dx/) e [XINPUT e Windows 8](https://walbourn.github.io/xinput-and-windows-8/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="514e0-193">Alternatively, you can remove all such dependencies&mdash;(see [Developer guide for redistributable version of XAudio 2.9](../xaudio2/xaudio2-redistributable.md), and the blog posts [Living without D3DX](https://walbourn.github.io/living-without-d3dx/) and [XINPUT and Windows 8](https://walbourn.github.io/xinput-and-windows-8/)).</span></span>