---
title: Introduzione all'esperienza a 10 piedi per gli sviluppatori di giochi Windows
description: Questo articolo illustra l'esperienza di 10 metri ed Esplora l'elenco di elementi da considerare prima di questo nuovo modello di interazione, anche se non si prevede che il gioco venga riprodotto in questo modo.
ms.assetid: 126a0aae-6a7a-8cda-5748-c364e54c304e
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e4814c76aeefdadbe1fd8bf9dc4c21cd84612671
ms.sourcegitcommit: 773fa6257ead6c74154ad3cf46d21e49adc900aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "104399849"
---
# <a name="introduction-to-the-10-foot-experience-for-windows-game-developers"></a><span data-ttu-id="9d761-103">Introduzione all'esperienza a 10 piedi per gli sviluppatori di giochi Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-103">Introduction to the 10-Foot Experience for Windows Game Developers</span></span>

<span data-ttu-id="9d761-104">Un numero crescente di persone usa i computer personali in modo completamente nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-104">A growing number of people are using their personal computers in a completely new way.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-105">Quando si pensa all'interazione tipica con un computer basato su Windows, è probabile che si preveda di sedersi a una scrivania con un monitor e di usare il mouse e la tastiera (o forse un dispositivo joystick); Questa operazione è detta esperienza a 2 piedi ed è comunque lo scenario più comune per i giochi di Windows, ma c'è un'altra tendenza che probabilmente inizierà a ricevere altre informazioni: l'esperienza a 10 piedi, che descrive l'uso del computer come dispositivo di intrattenimento con l'output in una TV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-105">When you think of typical interaction with a Windows-based computer, you probably envision sitting at a desk with a monitor, and using a mouse and keyboard (or perhaps a joystick device); this is referred to as the 2-foot experience, and it's still the most common scenario for Windows gaming, but there's another trend which you'll probably start hearing more about: the 10-foot experience, which describes using your computer as an entertainment device with output to a TV.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-106">Questo articolo illustra l'esperienza di 10 metri ed Esplora l'elenco di elementi da considerare prima di questo nuovo modello di interazione, anche se non si prevede che il gioco venga riprodotto in questo modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-106">This article introduces the 10-foot experience and explores the list of things that you should consider first about this new interaction pattern, even if you aren't expecting your game to be played this way.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-107">Una parte dei clienti eseguirà il gioco basato su Windows in un computer che esegue Windows Media Center. è preferibile sapere quale sarà l'esperienza prima che i clienti lo provino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-107">Some portion of your customers will run your Windows-based game on a computer running Windows Media Center—it's better that you know what that experience will be like before your customers try it.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="9d761-108">Che cos'è Windows Media Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-108">What is Windows Media Center?</span></span>](#what-is-windows-media-center)
-   [<span data-ttu-id="9d761-109">Esperienza a 10 piedi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-109">The 10-Foot Experience</span></span>](#the-10-foot-experience)
    -   [<span data-ttu-id="9d761-110">Installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-110">Installation</span></span>](#installation)
    -   [<span data-ttu-id="9d761-111">Input utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-111">User Input</span></span>](#user-input)
    -   [<span data-ttu-id="9d761-112">Schermo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-112">Display</span></span>](#display)
-   [<span data-ttu-id="9d761-113">Proporzioni e widescreen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-113">Aspect Ratio and Widescreen</span></span>](#aspect-ratio-and-widescreen)
-   [<span data-ttu-id="9d761-114">Area indipendente dal titolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-114">Title-Safe Region</span></span>](#title-safe-region)
-   [<span data-ttu-id="9d761-115">Suggerimenti per NTSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-115">NTSC Suggestions</span></span>](#ntsc-suggestions)
    -   [<span data-ttu-id="9d761-116">Blocca i valori del componente colore RGB tra 16 e 235</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-116">Clamp the RGB color component values between 16 and 235</span></span>](#clamp-the-rgb-color-component-values-between-16-and-235)
    -   [<span data-ttu-id="9d761-117">Evitare colori simili che potrebbero apparire identici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-117">Avoid similar colors that might appear identical</span></span>](#avoid-similar-colors-that-might-appear-identical)
    -   [<span data-ttu-id="9d761-118">Evitare differenze acute al contrasto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-118">Avoid sharp differences in contrast</span></span>](#avoid-sharp-differences-in-contrast)
-   [<span data-ttu-id="9d761-119">Conclusione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-119">Conclusion</span></span>](#conclusion)

## <a name="what-is-windows-media-center"></a><span data-ttu-id="9d761-120">Che cos'è Windows Media Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-120">What is Windows Media Center?</span></span>

<span data-ttu-id="9d761-121">Windows Media Center può fungere da interfaccia per le funzionalità multimediali del computer host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-121">Windows Media Center can act as the interface to the multimedia capabilities of the host computer.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-122">Il sito Web per questa funzionalità, [Windows Media Center Home](https://windows.microsoft.com/windows/products/windows-media-center/), offre un'introduzione completa e Mostra tutte le informazioni valide disponibili nella versione più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-122">The Web site for this feature, [Windows Media Center Home](https://windows.microsoft.com/windows/products/windows-media-center/), offers a thorough introduction and shows off all the good stuff available in the latest version.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-123">Media Center è incluso in Windows XP Media Center Edition, Windows Vista Home Premium, Windows Vista Ultimate e la maggior parte delle edizioni di Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-123">Media Center is included in Windows XP Media Center Edition, Windows Vista Home Premium, Windows Vista Ultimate, and most editions of Windows 7.</span></span>

<span data-ttu-id="9d761-124">In passato, l'unico modo per ottenere Windows Media Center era quello di acquistare un PC di Media Center da un produttore di sistemi di livello 1, ma poiché Windows Media Center è ora incluso in due edizioni di Windows Vista, il Marketplace potenziale è ora molto più grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-124">In the past, the only way to get Windows Media Center was to buy a Media Center PC from a tier-1 system manufacturer, but because Windows Media Center is now included with two editions of Windows Vista, the potential marketplace is now much larger.</span></span>

## <a name="the-10-foot-experience"></a><span data-ttu-id="9d761-125">Esperienza a 10 piedi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-125">The 10-Foot Experience</span></span>

<span data-ttu-id="9d761-126">Windows Media Center è stato progettato in modo da consentire agli utenti di utilizzare Windows per un'esperienza di intrattenimento con spazio di lavoro completo e segue che la maggior parte degli utenti preferisce interagire in modo diverso con Windows Media Center in modo diverso rispetto alle applicazioni per computer tradizionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-126">Windows Media Center was designed around the idea that people could use Windows for a rich living room entertainment experience, and it follows that most users prefer to interact differently with Windows Media Center differently than with traditional computer applications.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-127">Per uno, se il cliente usa il computer nella sala living per l'intrattenimento, è probabile che il video venga visualizzato in un computer diverso da quello di un monitor di computer convenzionale: televisori analoghi, TV digitale ad alta definizione e un numero qualsiasi di schermi LCD sono tutti probabili candidati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-127">For one, if the customer uses the computer in the living room for entertainment, it's likely video is displayed on something other than a conventional computer monitor: analog TVs, high-definition digital TVs, and any number of LCD displays are all likely candidates.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-128">Questi tipi di visualizzazione vengono in genere visualizzati da una distanza di circa 10 metri, di conseguenza l'esperienza dell'etichetta a *10 piedi*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-128">These types of displays are usually viewed from a distance of roughly 10 feet, hence the label *10-foot experience*.</span></span>

<span data-ttu-id="9d761-129">L'esperienza di 10 metri non è confinata agli utenti di Windows Media Center; negli ultimi anni, gli utenti possono connettere la propria workstation o il computer notebook al sistema TV e audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-129">The 10-foot experience isn't confined to users of Windows Media Center; it's become common in recent years for users to connect their workstation or notebook computer to their TV and audio system.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-130">È sempre più comune per i dispositivi di visualizzazione del consumer esporre le connessioni RGB o DVI, ovvero le porte di output video standard nei computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-130">It's increasingly common for consumer display devices to expose RGB or DVI connections, the standard video output ports on computers.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-131">Inoltre, le porte S-video sono una caratteristica tipica delle schede video di fascia alta e offrono un modo semplice per eseguire l'output in un dispositivo di visualizzazione alternativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-131">In addition, S-Video ports are a typical feature of high-end video cards, and they offer an easy way to output to an alternate display device.</span></span>

<span data-ttu-id="9d761-132">Esistono alcune importanti linee guida di progettazione da considerare per una piacevole esperienza a 10 piedi: installazione, input utente e visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-132">There are some important design guidelines which should be considered for a pleasant 10-foot experience: installation, user input, and display.</span></span>

### <a name="installation"></a><span data-ttu-id="9d761-133">Installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-133">Installation</span></span>

<span data-ttu-id="9d761-134">Durante la media dell'esperienza a 2 piedi, l'utente raggiunge la distanza del computer; Se durante l'avvio o il gioco è necessario che l'utente inserisca o Commuti il contenuto multimediale, l'utente può rimanere seduto almeno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-134">During the average 2-foot experience, the user is within reaching distance of the computer; if during startup or gameplay, the user is required to insert or switch media, the user can at least remain seated.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-135">L'esperienza media di 10 metri posiziona il computer nell'intera stanza dall'utente e, di conseguenza, qualsiasi elemento che richiede all'utente di interagire fisicamente con il computer impone all'utente di entrare e attraversare la stanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-135">The average 10-foot experience places the computer across the room from the user, and therefore anything that requires the user to physically interact with the computer forces the user to get up and cross the room.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-136">Per questo motivo, gli sviluppatori devono evitare di forzare l'utente a modificare i supporti; prendere in considerazione la possibilità di eseguire un'installazione completa dell'applicazione sul disco rigido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-136">For this reason, developers should avoid forcing the user to change media; consider allowing a complete installation of your application to the hard drive.</span></span>

### <a name="user-input"></a><span data-ttu-id="9d761-137">Input utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-137">User Input</span></span>

<span data-ttu-id="9d761-138">Un'altra funzionalità di Windows Media Center è il supporto per un controllo remoto standard, che è il dispositivo di input preferito in genere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-138">Another feature of Windows Media Center is support for a standard remote control, which is the generally preferred input device.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-139">Sebbene il genere del titolo del gioco decida in gran parte se il controllo remoto è adatto per fornire l'input del gioco, è comunque possibile consentire all'utente di sospendere il gioco e accedere ai menu dei giochi usando il controllo remoto; Tuttavia, assicurarsi di consentire anche all'utente di controllare i menu usando il dispositivo di input del gioco primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-139">Although the genre of your game title largely decides whether the remote control is suitable for providing game input, you still might want to allow the user to pause the game and access in-game menus by using the remote control; however, make certain that you also allow the user to control the menus by using the primary game input device.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-140">Per ulteriori informazioni sulla progettazione e sullo sviluppo per Windows Media Center e i relativi dispositivi, vedere [Windows Media Center Software Development Kit](/previous-versions/msdn10/bb895967(v=msdn.10)) in MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-140">For more information about designing and developing for Windows Media Center and its devices, see [Windows Media Center Software Development Kit](/previous-versions/msdn10/bb895967(v=msdn.10)) on MSDN.</span></span>

<span data-ttu-id="9d761-141">Evitare qualsiasi interazione fisica tra l'utente e il computer o le relative periferiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-141">Avoid any physical interaction between the user and the computer or its peripherals.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-142">Richiedere all'utente di modificare i controller di input durante il gioco è indesiderato, perché è probabile che sia vicino solo al dispositivo di input primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-142">Requiring the user to change input controllers during gameplay is undesirable, since he or she is likely to be near only the primary input device.</span></span>

<span data-ttu-id="9d761-143">Microsoft ha creato controller di gamepad comuni per l'uso con Windows e Xbox 360, il controller Xbox 360 per Windows e il controller wireless Xbox 360 per Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-143">Microsoft has created common gamepad controllers for use with both Windows and Xbox 360—the Xbox 360 Controller for Windows and the Xbox 360 Wireless Controller for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-144">Assicurandosi che il titolo riproduca correttamente sui controller comuni faciliterà una certa parte della cefalea associata al test del gioco contro potenziali dispositivi di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-144">Making sure that your title plays well on the common controllers will ease some of the headache associated with testing your game against potential input devices.</span></span>

### <a name="display"></a><span data-ttu-id="9d761-145">Visualizza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-145">Display</span></span>

<span data-ttu-id="9d761-146">L'ampia gamma di potenziali dispositivi di visualizzazione offre consigli sulla visualizzazione complessa e ogni tipo di dispositivo presenta Avvertenze particolari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-146">The wide range of potential display devices makes advice about display challenging, and each type of device has special caveats.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-147">Di seguito sono riportati alcuni dei problemi che riguardano tecnologie di visualizzazione specifiche più avanti in questo documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-147">Some of the issues surrounding specific display technologies are introduced later in this paper.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-148">Indipendentemente dal dispositivo di output video, è importante che i tipi di carattere e le dimensioni della grafica dell'interfaccia utente siano sufficientemente grandi per una leggibilità comoda a una distanza di 10 metri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-148">Regardless of the video output device, it's important that fonts and UI graphics are sized large enough for comfortable readability at a distance of 10 feet.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-149">Si noti inoltre che i tipi di carattere con aliasing offrono in genere una migliore leggibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-149">Also note that antialiased fonts generally offer better readability.</span></span>

<span data-ttu-id="9d761-150">È inoltre consigliabile evitare linee orizzontali ed elementi statici dell'interfaccia utente con uno spessore o un dettaglio di singolo pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-150">You should also avoid horizontal lines and static UI elements with single-pixel thickness or detail.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-151">I televisori precedenti potrebbero non visualizzare i dettagli e anche nei dispositivi di visualizzazione più recenti, il contenuto sfarfallerà quando viene eseguito in modalità interlacciata, perché una singola riga di pixel è visibile solo metà del tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-151">Older televisions might not display fine detail, and even on the latest display devices, your content will flicker when running on an interlaced mode, since a single row of pixels is visible only half the time.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-152">Come sostituzione per piccoli dettagli, tenere presente che una linea grigia da 2 pixel appare più sottile rispetto a una linea bianca da 2 pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-152">As a replacement for small detail, realize that a 2-pixel gray line appears thinner than a 2-pixel white line.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-153">Si tratta essenzialmente della sfocatura di una linea bianca da 1 pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-153">(This is essentially the same as blurring a 1-pixel white line.)</span></span>

## <a name="aspect-ratio-and-widescreen"></a><span data-ttu-id="9d761-154">Proporzioni e widescreen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-154">Aspect Ratio and Widescreen</span></span>

<span data-ttu-id="9d761-155">Proporzioni descrive la percentuale di larghezza e altezza dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-155">Aspect ratio describes the width and height proportion of the display.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-156">Gli schermi TV standard e monitor computer presentano proporzioni pari a 4:3, vale a dire che per ogni 4 pixel in esecuzione lungo la larghezza del buffer dei frame sono presenti 3 pixel lungo l'altezza (talvolta rappresentata anche come 1,33).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-156">Standard TV and computer monitor displays have an aspect ratio of 4:3, meaning that for every 4 pixels running along the width of the frame buffer, there are 3 pixels along the height (sometimes also represented as 1.33).</span></span>

<span data-ttu-id="9d761-157">Con l'avvento di HDTV, una proporzione di 16:9, nota anche come wide screen, è diventata lo standard per il futuro della TV e, insieme a Enhanced-Definition TV (EDTV), sono disponibili tre modalità di visualizzazione che è probabile che si verifichino:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-157">With the advent of HDTV, an aspect ratio of 16:9—also known as wide screen—has become the standard for the future of TV, and along with enhanced-definition TV (EDTV), there are three display modes that you're likely to encounter:</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="9d761-158"><span id="480p_EDTV"></span><span id="480p_edtv"></span><span id="480P_EDTV"></span>480p EDTV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-158"><span id="480p_EDTV"></span><span id="480p_edtv"></span><span id="480P_EDTV"></span>480p EDTV</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="9d761-159">480 righe di analisi presentate gradualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-159">480 scan lines presented progressively.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-160">Questa modalità può restituire 4:3 (con una risoluzione del buffer del frame di 640 × 480) o 16:9 (720 × 480).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-160">This mode can output either 4:3 (with a frame buffer resolution of 640×480) or 16:9 (720×480).</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="9d761-161"><span id="720p_HDTV"></span><span id="720p_hdtv"></span><span id="720P_HDTV"></span>720p HDTV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-161"><span id="720p_HDTV"></span><span id="720p_hdtv"></span><span id="720P_HDTV"></span>720p HDTV</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="9d761-162">720 righe di analisi presentate gradualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-162">720 scan lines presented progressively.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-163">Questa modalità è sempre 16:9 (1280 × 720).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-163">This mode is always 16:9 (1280×720).</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="9d761-164"><span id="1080i_HDTV"></span><span id="1080i_hdtv"></span><span id="1080I_HDTV"></span>1080i HDTV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-164"><span id="1080i_HDTV"></span><span id="1080i_hdtv"></span><span id="1080I_HDTV"></span>1080i HDTV</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="9d761-165">1080 righe di analisi presentate interlacciate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-165">1080 scan lines presented interlaced.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-166">Questa modalità è sempre 16:9 (1920 × 1080 o 1920 × 540 se si esegue il rendering dei campi interlacci separatamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-166">This mode is always 16:9 (1920×1080, or 1920×540 if rendering the interlace fields separately).</span></span>

</dd> </dl>

<span data-ttu-id="9d761-167">Se il gioco è hardcoded per funzionare in proporzioni di 4:3, un utente che Visualizza il gioco in una schermata 16:9 probabilmente avrà tre opzioni per la visualizzazione dell'immagine, nessuna delle quali è particolarmente soddisfacente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-167">If your game is hard-coded to work in a 4:3 aspect ratio, a user who views your game on a 16:9 screen likely has three options for displaying the image, none of which are particularly satisfying:</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="9d761-168"><span id="Stretch"></span><span id="stretch"></span><span id="STRETCH"></span>Stretch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-168"><span id="Stretch"></span><span id="stretch"></span><span id="STRETCH"></span>Stretch</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="9d761-169">Il buffer di frame 4:3 viene esteso per coprire perfettamente la risoluzione nativa del 16:9 dello schermo, causando un più ampio rispetto a quello desiderato per gli oggetti della scena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-169">The 4:3 frame buffer is stretched to perfectly cover the 16:9 native resolution of the display, resulting in your scene objects appearing wider than desired.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-170">Alcuni televisori offrono modalità di estensione aggiuntive che tentano di mantenere le proporzioni in prossimità del centro dello schermo e di aumentare gradualmente l'estensione ai lati dell'immagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-170">Some TVs offer additional stretch modes which attempt to preserve the aspect ratio near the center of the display and gradually increase the stretch at the image sides.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="9d761-171"><span id="Center"></span><span id="center"></span><span id="CENTER"></span>Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-171"><span id="Center"></span><span id="center"></span><span id="CENTER"></span>Center</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="9d761-172">Il buffer del frame di 4:3 viene visualizzato non distorto al centro dello schermo, con barre dei colori solide che riempiono i pixel rimanenti sui lati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-172">The 4:3 frame buffer is displayed undistorted in the center of the display, with solid color bars filling the remaining pixels on the sides.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="9d761-173"><span id="Zoom"></span><span id="zoom"></span><span id="ZOOM"></span>Zoom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-173"><span id="Zoom"></span><span id="zoom"></span><span id="ZOOM"></span>Zoom</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="9d761-174">Il buffer di frame 4:3 viene ritagliato in un'area 16:9, che quindi compila la risoluzione dello schermo nativa senza distorsione; Si noti che i pixel sopra e sotto il rettangolo di ritaglio vengono rimossi completamente, ovvero aree comuni per gli elementi dell'interfaccia utente di un gioco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-174">The 4:3 frame buffer is cropped to a 16:9 region, which then fills the native display resolution without distortion; note that the pixels above and below the clip rectangle are completely discarded, which are common regions for a game's UI elements.</span></span>

</dd> </dl>

<span data-ttu-id="9d761-175">Un approccio migliore consiste nell'aggiungere il supporto per la visualizzazione a schermo intero per il gioco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-175">A better approach is to add support for wide screen display to your game.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-176">La modifica più importante consiste nell'impostare la trasformazione di proiezione della fotocamera del gioco in modo da usare le proporzioni di 16:9, che evita la distorsione dell'estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-176">The most important change is to set the game camera's projection transform to use a 16:9 aspect ratio, which avoids the stretching distortion.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-177">Anche se si lascia il buffer nascosto a una risoluzione 4:3, il cambio della trasformazione proiezione per l'uso di 16:9 migliora notevolmente la precisione percepita dell'immagine di cui è stato eseguito il rendering. Naturalmente, l'immagine finale viene filtrata per ridimensionare la risoluzione del buffer 4:3 per soddisfare la risoluzione dello schermo nativo 16:9, ma si tratta di un artefatto meno evidente rispetto alla distorsione dell'estensione causata da una mancata corrispondenza delle proporzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-177">Even if you leave the back buffer at a 4:3 resolution, switching the projection transform to use 16:9 greatly improves the perceived accuracy of the rendered image; of course the final image is filtered to upscale the 4:3 back buffer resolution to meet the 16:9 native display resolution, but this is a less noticeable artifact than the stretch distortion caused by a mismatch of aspect ratios.</span></span>

<span data-ttu-id="9d761-178">Il costo del rendering della scena tramite la fotocamera 16:9 può essere superiore a una fotocamera 4:3 (anche con risoluzioni identiche), perché più oggetti scena saranno visibili nella vista più ampia tronco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-178">The cost of rendering the scene through 16:9 camera may be higher than a 4:3 camera (even at identical resolutions), because more scene objects will be visible in the wider view frustum.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-179">È anche necessario conoscere il modo in cui l'area visualizzabile ingrandita può influenzare il gameplay; ad esempio, una videocamera di gioco con un rapporto 16:9 potrebbe rivelare più del mondo del gioco rispetto a una fotocamera 4:3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-179">You should also be aware of how the enlarged viewable area may influence gameplay; for example, a game camera with a 16:9 ratio would reveal more of your game world than a 4:3 camera.</span></span>

<span data-ttu-id="9d761-180">Per ottenere risultati ottimali in una visualizzazione 16:9, è necessario eseguire il rendering in un buffer di 16:9, ma questo richiederà ovviamente il riempimento di più pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-180">For the best results on a 16:9 display, you should render to a 16:9 back buffer, but this will obviously require filling more pixels.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-181">La differenza tra 640 × 480 e 720 × 480 è circa 38.400 pixel, un guadagno del 12,5%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-181">The difference between 640×480 and 720×480 is almost 38,400 pixels, a gain of 12.5%.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-182">Se è possibile permettersi il costo di riempire questa area di dimensioni maggiori, è consigliabile farlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-182">If you can afford the cost of filling this larger area, we strongly recommend doing so.</span></span>

## <a name="title-safe-region"></a><span data-ttu-id="9d761-183">Area Title-Safe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-183">Title-Safe Region</span></span>

<span data-ttu-id="9d761-184">Il buffer del frame immagine potrebbe essere parzialmente nascosto dall'utente, perché alcuni pixel intorno al bordo sono spesso coperti dalla lunetta anteriore dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-184">The image frame buffer might be partly obscured from the user, because some pixels around the border are often covered by the display's front bezel.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-185">Per assicurarsi che gli elementi dell'interfaccia utente critici siano visibili in un'ampia gamma di hardware di visualizzazione, è necessario osservare i requisiti di area indipendente dal titolo per la modalità di visualizzazione di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-185">To ensure that critical UI elements are visible on a wide variety of display hardware, you should observe the title-safe region requirements for your target display mode.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-186">Per le modalità non HDTV, l'area indipendente dal titolo è il 85% interno del buffer dei frame e per le modalità HDTV, l'area indipendente dal titolo è il 90% interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-186">For non-HDTV modes, the title-safe region is the inner 85 percent of the frame buffer, and for HDTV modes, the title-safe area is the inner 90 percent.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-187">Pertanto, per ottenere la massima compatibilità con l'hardware di visualizzazione corrente e futuro, è necessario tenere tutti gli elementi critici dell'interfaccia utente e gli indicatori di visualizzazione delle intestazioni all'interno del 85% interno del buffer del frame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-187">Therefore, for the greatest compatibility across current and future display hardware, you should keep all critical UI elements and heads-up display indicators within the inner 85 percent of the frame buffer.</span></span>

## <a name="ntsc-suggestions"></a><span data-ttu-id="9d761-188">Suggerimenti per NTSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-188">NTSC Suggestions</span></span>

<span data-ttu-id="9d761-189">Poiché NTSC è lo standard video più comune nel Stati Uniti per l'hardware di visualizzazione del consumer, è importante conoscere alcune delle linee guida che è necessario seguire per l'immagine di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-189">Since NTSC is the most common video standard in the United States for consumer display hardware, it's important to know about some of the guidelines that you should follow for your output image.</span></span>

### <a name="clamp-the-rgb-color-component-values-between-16-and-235"></a><span data-ttu-id="9d761-190">Blocca i valori del componente colore RGB tra 16 e 235</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-190">Clamp the RGB color component values between 16 and 235</span></span>

<span data-ttu-id="9d761-191">I colori non compresi nell'intervallo di 16-235 possono essere inviati a una TV NTSC, ma è probabile che questi valori non compresi nell'intervallo verranno interpretati come dati audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-191">Colors outside the range of 16-235 can certainly be sent to an NTSC TV, but it's likely that these out-of-range values will be interpreted as audio data.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-192">Questo è spesso detto *Buzz audio* e risulta più evidente se il contenuto è stato presentato su uno sfondo bianco a tinta unita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-192">This is often called *audio buzz*, and would be most apparent if your content were presented over a solid white background.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-193">È possibile implementare facilmente la pressione del colore di output all'interno di una pixel shader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-193">You can easily implement output color clamping within a pixel shader.</span></span>

### <a name="avoid-similar-colors-that-might-appear-identical"></a><span data-ttu-id="9d761-194">Evitare colori simili che potrebbero apparire identici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-194">Avoid similar colors that might appear identical</span></span>

<span data-ttu-id="9d761-195">La gamma di colori NTSC non offre la stessa tavolozza di un monitor del computer tipico, quindi evitare di usare colori simili quando il gioco richiede che il lettore riconosca la differenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-195">The NTSC color gamut doesn't offer the same palette as a typical computer monitor, so avoid using similar colors wherever the game requires that the player to recognize the difference.</span></span>

### <a name="avoid-sharp-differences-in-contrast"></a><span data-ttu-id="9d761-196">Evitare differenze acute al contrasto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-196">Avoid sharp differences in contrast</span></span>

<span data-ttu-id="9d761-197">Anche se questa linea guida non è sempre praticabile, è possibile mitigare alcuni disturbi relativi al sanguinamento dei colori nelle visualizzazioni NTSC (anche noto come *Chroma Crawl*) selezionando i colori appropriati per gli elementi di primo piano e di sfondo dell'interfaccia utente. il testo bianco su sfondo colorato fornirà probabilmente risultati migliori rispetto ai colori a contrasto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-197">Although this guideline is not always practical to follow, you can mitigate some of the color bleeding annoyances on NTSC displays (also known as *chroma crawl*) by selecting proper colors for your UI foreground and background elements; white text on a colored background will probably give better results than contrasting colors.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="9d761-198">Conclusione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-198">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="9d761-199">In questo articolo è stata illustrata l'esperienza a 10 piedi dal punto di vista di uno sviluppatore di giochi Windows, ma non si tratta di un sondaggio completo; è consigliabile approfondire questi argomenti se si sviluppa un titolo di gioco Windows (anche se non è destinato all'uso con Windows Media Center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-199">This article offered a look at the 10-foot experience from the perspective of a Windows game developer, but it is by no means a comprehensive survey; you should research these topics further if you're developing a Windows game title (even if it's not intended for use with Windows Media Center).</span></span> <span data-ttu-id="9d761-200">Il vero test consiste nel provare il gioco in un'ampia gamma di visualizzazioni video per assicurarsi che il gioco offra un'esperienza piacevole per ognuno di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-200">The true test is to try your game on a variety of video displays to ensure that your game offers a pleasant experience on each.</span></span> <span data-ttu-id="9d761-201">In base alla durata tipica di un gioco basato su Windows e alla crescita prevista per l'uso di Windows Media Center, è quasi garantito che un gioco rilasciato oggi faccia parte dell'esperienza di 10 piedi di un utente, indipendentemente dal fatto che i clienti possano giocare dalla comodità dei divani o che siano costretti a sedersi al banco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d761-201">Based on the typical life-span of a Windows-based game and the predicted growth in use of Windows Media Center, it's almost guaranteed that a game that you release today is part of someone's 10-foot experience—whether customers can play your game from the comfort of couches or they're forced to sit at desks is largely up to you.</span></span>

 

 