---
title: Principali strumenti e tecniche per creare giochi Windows più affidabili
description: Questo articolo descrive gli strumenti e le tecniche che è possibile usare per ridurre il numero di chiamate di supporto ricevute.
ms.assetid: ad3d100c-4f87-f1e4-3242-8b2052ba171d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c76b49c228af6a932c453b11e92f612d3419a4af
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104473662"
---
# <a name="top-tools-and-techniques-for-making-more-robust-windows-games"></a><span data-ttu-id="20a16-103">Principali strumenti e tecniche per creare giochi Windows più affidabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-103">Top Tools and Techniques for Making More Robust Windows Games</span></span>

<span data-ttu-id="20a16-104">Uno dei costi più indesiderati che riguardano la produzione di giochi è il supporto delle chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-104">One of the more undesirable costs facing game production is support calls.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-105">Ogni volta che un utente contatta il supporto tecnico, il profitto del gioco viene ridotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-105">Each time that a user contacts customer support, profit from the game is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-106">Sebbene alcune chiamate al supporto tecnico non siano prevenibili, altre possono essere eliminate o ridotte mediante procedure di sviluppo ottimali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-106">While some calls to customer support are not preventable, others can be eliminated or reduced by employing good development practices.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-107">Questo articolo descrive gli strumenti e le tecniche che è possibile usare per ridurre il numero di chiamate di supporto ricevute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-107">This articles describes tools and techniques that you can use to help reduce the number of support calls you receive.</span></span>

<span data-ttu-id="20a16-108">Tutti gli strumenti descritti in questo articolo sono gratuiti e le tecniche sono abbastanza semplici da aggiungere alla maggior parte dei metodi di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-108">All of the tools described here are free, and the techniques are simple enough to add to most development methods.</span></span>

<span data-ttu-id="20a16-109">Strumenti e tecniche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-109">Tools and techniques:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="20a16-110">PREfast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-110">PREfast</span></span>](#prefast)
-   [<span data-ttu-id="20a16-111">AppVerifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-111">AppVerifier</span></span>](#appverifier)
-   [<span data-ttu-id="20a16-112">Microsoft Application Compatibility Toolkit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-112">Microsoft Application Compatibility Toolkit</span></span>](#microsoft-application-compatibility-toolkit)
-   [<span data-ttu-id="20a16-113">Test di protezione dell'account utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-113">User Account Protection Testing</span></span>](#user-account-protection-testing)
-   [<span data-ttu-id="20a16-114">PIX per Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-114">PIX for Windows</span></span>](#pix-for-windows)
-   [<span data-ttu-id="20a16-115">Rilevamento configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-115">Configuration Detection</span></span>](#configuration-detection)
-   [<span data-ttu-id="20a16-116">Abilita avvisi del compilatore completi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-116">Enable Full Compiler Warnings</span></span>](#enable-full-compiler-warnings)
-   [<span data-ttu-id="20a16-117">Server di simboli Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-117">Microsoft Symbol Server</span></span>](#microsoft-symbol-server)
-   [<span data-ttu-id="20a16-118">Segnalazione errori Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-118">Windows Error Reporting</span></span>](#windows-error-reporting)
-   [<span data-ttu-id="20a16-119">Strumenti di ottimizzazione delle prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-119">Performance Tuning Tools</span></span>](#performance-tuning-tools)
-   [<span data-ttu-id="20a16-120">Summary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-120">Summary</span></span>](#summary)

## <a name="prefast"></a><span data-ttu-id="20a16-121">PREfast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-121">PREfast</span></span>

<span data-ttu-id="20a16-122">PREfast per i driver è uno strumento offerto da Microsoft che analizza i percorsi di esecuzione in C o C++ compilato per individuare i bug in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-122">PREfast for Drivers is a tool offered by Microsoft that analyzes execution paths in compiled C or C++ to help find run-time bugs.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-123">La funzione PREfast opera attraverso tutti i percorsi di esecuzione in tutte le funzioni e la valutazione di ogni percorso per individuare eventuali problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-123">PREfast operates by working through all execution paths in all functions and assessing each path for problems.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-124">Anche se questo strumento viene in genere usato per sviluppare driver e altro codice kernel, può aiutare gli sviluppatori di giochi a risparmiare tempo eliminando alcuni bug difficili da trovare o ignorati dal compilatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-124">While this tool is normally used to develop drivers and other kernel code, it can help game developers save time by eliminating some bugs that are hard to find or that are ignored by the compiler.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-125">L'uso di PREfast è un ottimo modo per ridurre il carico di lavoro post-rilascio e i costi di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-125">Use of PREfast is an excellent way of reducing your post-release workload and support costs.</span></span>

<span data-ttu-id="20a16-126">PREfast viene fornita con Visual Studio Team System e come parte del [Kit driver di Windows](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/WDK/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-126">PREfast comes with Visual Studio Team System and as part of the [Windows Driver Kit](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/WDK/).</span></span> <span data-ttu-id="20a16-127">Per ulteriori informazioni su PREfast, vedere [PREfast per i driver](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/tools/PREfast.mspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-127">For more information about PREfast, see [PREfast for Drivers](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/tools/PREfast.mspx).</span></span>

## <a name="appverifier"></a><span data-ttu-id="20a16-128">AppVerifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-128">AppVerifier</span></span>

<span data-ttu-id="20a16-129">Microsoft Application Verifier, o AppVerifier, è uno strumento che può aiutare i tester fornendo più funzioni in uno strumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-129">The Microsoft Application Verifier, or AppVerifier, is a tool that can help testers by providing multiple functions in one tool.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-130">AppVerifier è stato sviluppato per semplificare la verifica degli errori di programmazione comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-130">AppVerifier was developed to make it easier to test for common programming errors.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-131">AppVerifier può controllare i parametri passati nelle chiamate API, inserire input errato per verificare la capacità di gestione degli errori e registrare le modifiche al registro di sistema e file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-131">AppVerifier can check the parameters that are passed in API calls, inject erroneous input to check error-handling ability, and log changes to the registry and file system.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-132">AppVerifier è anche in grado di rilevare i sovraccarichi del buffer nell'heap, verificare che un elenco di controllo di accesso (ACL) sia stato definito correttamente e imporre l'uso sicuro delle API Sockets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-132">AppVerifier can also detect buffer overruns in the heap, check that an access control list (ACL) has been properly defined, and enforce the safe use of sockets APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="20a16-133">Anche se non esaustivo, AppVerifier può essere un componente aggiuntivo della casella degli strumenti di un tester per consentire a uno sviluppo studio di rilasciare un prodotto di qualità e ridurre i potenziali costi post-rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-133">While not exhaustive, AppVerifier can be one more component of a tester's toolbox to help a development studio release a quality product and reduce potential post-release costs.</span></span>

<span data-ttu-id="20a16-134">Per ulteriori informazioni su Application Verifier, vedere [Application Verifier](/previous-versions/ms220948(v=vs.80)) e [utilizzo di Application Verifier all'interno del ciclo](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10)) di vita di sviluppo del software su MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-134">For more information about Application Verifier, see [Application Verifier](/previous-versions/ms220948(v=vs.80)) and [Using Application Verifier Within Your Software Development Lifecycle](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10)) on MSDN.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-135">È possibile scaricare Application Verifier dal [download dei dettagli: Application Verifier](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=20028) nell'area download Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-135">You can download Application Verifier from [Download details: Application Verifier](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=20028) on Microsoft Download Center.</span></span>

<span data-ttu-id="20a16-136">È disponibile anche uno strumento simile per i driver, Driver Verifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-136">A similar tool for drivers, Driver Verifier, is also available.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-137">Per ulteriori informazioni, vedere [utilizzo di Driver Verifier per identificare i problemi relativi ai driver di Windows per utenti avanzati](https://support.microsoft.com/Default.aspx?kbid=244617) nel supporto tecnico Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-137">For more information, see [Using Driver Verifier to Identify Issues with Windows Drivers for Advanced Users](https://support.microsoft.com/Default.aspx?kbid=244617) on Microsoft Help and Support.</span></span>

## <a name="microsoft-application-compatibility-toolkit"></a><span data-ttu-id="20a16-138">Microsoft Application Compatibility Toolkit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-138">Microsoft Application Compatibility Toolkit</span></span>

<span data-ttu-id="20a16-139">Microsoft Application Compatibility Toolkit è un set di strumenti gratuiti per aiutare gli sviluppatori a verificare rapidamente il modo in cui le loro versioni eseguiranno i nuovi Service Pack rilasciati per Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-139">The Microsoft Application Compatibility Toolkit is a set of free tools to help developers quickly check to see how their releases will perform on newly released service packs for Microsoft Windows.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-140">Essendo pronti per i nuovi Service Pack, gli sviluppatori possono prevenire o essere pronti per eventuali problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-140">By being ready for new service packs, developers can prevent or be ready for any issues.</span></span>

<span data-ttu-id="20a16-141">Application Compatibility Toolkit e altre informazioni sono reperibili nella pagina relativa alla [compatibilità delle applicazioni Windows](https://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windows/appcompatibility/default.mspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-141">The Application Compatibility Toolkit, and more information, can be found at [Windows Application Compatibility](https://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windows/appcompatibility/default.mspx).</span></span>

## <a name="user-account-protection-testing"></a><span data-ttu-id="20a16-142">Test di protezione dell'account utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-142">User Account Protection Testing</span></span>

<span data-ttu-id="20a16-143">Windows Vista e Windows 7 hanno due tipi principali di account utente: utente standard e amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-143">Windows Vista and Windows 7 have two primary types of user accounts: Standard User and Administrator.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-144">Gli account utente standard sono il tipo preferito per tutti gli utenti, in quanto riducono il rischio di danneggiamento del sistema da parte di applicazioni dannose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-144">Standard User accounts are the preferred type for all users, since they reduce the risk of damage to the system by malicious applications.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-145">Poiché l'utente standard ha restrizioni di accesso, ad esempio non è in grado di scrivere nella cartella programmi o \_ \_ nel computer locale HKEY (HKLM) nel registro di sistema, è importante che i giochi siano progettati e testati per funzionare con un account utente standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-145">Because Standard User has access restrictions — such as not being able to write to the Program Files folder or to HKEY\_LOCAL\_MACHINE (HKLM) in the registry — it is important that games be designed and tested to work with a Standard User account.</span></span>

<span data-ttu-id="20a16-146">Per ulteriori informazioni su questo argomento, vedere l'articolo relativo alla [patch del software di gioco in Windows XP, Windows Vista e Windows 7](./patching-methods-in-windows-xp-and-vista.md) e [controllo dell'account utente per gli sviluppatori di giochi](./user-account-control-for-game-developers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-146">More information about this topic can be found in the articles [Patching Game Software in Windows XP, Windows Vista, and Windows 7](./patching-methods-in-windows-xp-and-vista.md) and [User Account Control for Game Developers](./user-account-control-for-game-developers.md).</span></span>

## <a name="pix-for-windows"></a><span data-ttu-id="20a16-147">PIX per Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-147">PIX for Windows</span></span>

<span data-ttu-id="20a16-148">PIX è uno strumento per la raccolta e l'analisi delle informazioni sulle prestazioni da un'applicazione in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-148">PIX is a tool for collecting and analyzing performance information from a running application.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-149">PIX è in grado di raccogliere dati statistici sul motivo per cui alcuni frame eseguono il rendering più lentamente rispetto ad altri e possono identificare un utilizzo dell'API scadente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-149">PIX can gather statistical data on why some frames render more slowly than others and can identify poor API usage.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-150">PIX può inoltre essere automatizzato per testare la compilazione giornaliera e contrassegnare modifiche improvvise nelle prestazioni dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-150">PIX can also be automated to test the daily build and flag sudden changes in application performance.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-151">Utilizzando PIX in un'ampia gamma di configurazioni hardware, i tester e gli sviluppatori possono contribuire a ridurre al minimo le chiamate di supporto correlate alle prestazioni dei giochi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-151">By using PIX across a variety of hardware configurations, testers and developers can help minimize support calls related to game performance.</span></span>

## <a name="configuration-detection"></a><span data-ttu-id="20a16-152">Rilevamento configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-152">Configuration Detection</span></span>

<span data-ttu-id="20a16-153">Le funzionalità del dispositivo esposte dai driver non sono sempre corrette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-153">Device capabilities that are exposed by drivers are not always correct.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-154">Una soluzione consiste nell'usare un sistema basato su database per la configurazione delle applicazioni, come il sistema illustrato nell'esempio ConfigSystem, incluso in DirectX SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-154">One solution is to use a database-driven system for configuration of applications, like the system demonstrated in the sample ConfigSystem, which is included with the DirectX SDK.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-155">Un modello di rilevamento simile al sistema nell'esempio consente di identificare le funzionalità del dispositivo che ostacolano le prestazioni dei giochi e quindi di ridurre il numero di chiamate di supporto sulle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-155">A detection model that is similar to the system in the sample can help identify device capabilities that are hampering game performance, and thus, reduce the number of support calls about performance.</span></span>

## <a name="enable-full-compiler-warnings"></a><span data-ttu-id="20a16-156">Abilita avvisi del compilatore completi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-156">Enable Full Compiler Warnings</span></span>

<span data-ttu-id="20a16-157">È consigliabile ripristinare eventuali avvisi del compilatore disabilitati da **\# pragma warning** quando un progetto diventa stabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-157">It is a good practice to restore any compiler warnings that were disabled by **\#pragma warning** once a project has become stable.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-158">Gli sviluppatori devono tentare di eliminare tutti gli avvisi prima di rilasciare un prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-158">Developers should try to eliminate all warnings before releasing a product.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-159">Anche se un avviso non causa un arresto anomalo o un errore nel sistema di uno sviluppatore, potrebbe comunque causare un problema sul sistema di un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-159">Even if a warning doesn't cause a crash or error on a developer's system, it might still cause a problem on a user's system.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-160">Se non è possibile eliminare un avviso, il team di test deve verificare se l'avviso provocherà pochi o nessun errore nel sistema dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-160">If a warning can't be eliminated, the test team needs to ascertain whether the warning will cause few or no errors on a user's system.</span></span>

## <a name="microsoft-symbol-server"></a><span data-ttu-id="20a16-161">Server di simboli Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-161">Microsoft Symbol Server</span></span>

<span data-ttu-id="20a16-162">Microsoft fornisce un server accessibile da Internet che fornisce i file di simboli per i sistemi operativi Microsoft Windows, oltre ad altri prodotti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-162">Microsoft provides an Internet-accessible server that provides symbol files for the Microsoft Windows operating systems, as well as other Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-163">I simboli sono inoltre disponibili dal server per le versioni beta correnti e i candidati di rilascio dei prodotti Windows, oltre a correzioni rapide e Service Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-163">Symbols are also available from the server for current betas and release candidates of Windows products, as well as hot fixes and service packs.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-164">È possibile configurare il debugger per scaricare i simboli in base alle esigenze durante una sessione di debug, anziché scaricare i file di simboli separatamente prima di una sessione di debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-164">You can configure the debugger to download symbols as needed during a debugging session, rather than downloading symbol files separately before a debugging session.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-165">I simboli vengono scaricati in un percorso di directory specificato dall'utente e vengono caricati dal debugger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-165">The symbols are downloaded to a directory location that you specify, and the debugger loads them from there.</span></span>

<span data-ttu-id="20a16-166">Per ulteriori informazioni sul server dei simboli Microsoft, vedere [strumenti e simboli di debug: introduzione](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/debugging/debugstart.mspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-166">For more information about the Microsoft Symbol Server, see [Debugging Tools and Symbols: Getting Started](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/debugging/debugstart.mspx).</span></span>

## <a name="windows-error-reporting"></a><span data-ttu-id="20a16-167">Segnalazione errori Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-167">Windows Error Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="20a16-168">Segnalazione errori Windows (WER) è un servizio fornito da Microsoft per aiutare gli sviluppatori a raccogliere informazioni sugli errori dalle applicazioni in modo unificato e organizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-168">Windows Error Reporting (WER) is a service provided by Microsoft to help developers collect error information from applications in a unified and organized manner.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-169">Sebbene sia completamente volontario, gli sviluppatori dovrebbero sfruttare questo servizio per determinare quali bug si verificano più spesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-169">While it is completely voluntary, developers should take advantage of this service to help determine which bugs occur most often.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-170">L'uso di WER può essere utile per il debug di problemi comunemente segnalati, che consente di eliminare le chiamate di supporto per i bug più comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-170">Use of WER can help with the debugging of commonly reported problems, which will help eliminate support calls for the most commons bugs.</span></span>

<span data-ttu-id="20a16-171">Per altre informazioni su WER, vedere [analisi dei dump di arresto anomalo](./crash-dump-analysis.md)del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-171">For more information about WER, see [Crash Dump Analysis](./crash-dump-analysis.md).</span></span>

## <a name="performance-tuning-tools"></a><span data-ttu-id="20a16-172">Strumenti di ottimizzazione delle prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-172">Performance Tuning Tools</span></span>

<span data-ttu-id="20a16-173">Gli sviluppatori possono usare gli analizzatori di prestazioni per ottimizzare le prestazioni del proprio gioco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-173">Developers can use performance analyzers to tune performance of their game.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-174">Oltre a PIX, sono disponibili numerosi analizzatori delle prestazioni per Windows, ad esempio [Intel VTune Performance Analyzer](https://software.intel.com/intel-vtune/) e [AMD codeanalystt Performance Analyzer](https://developer.amd.com/cpu/CodeAnalyst/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-174">In addition to PIX, there are a number of popular performance analyzers for Windows, such as the [Intel VTune Performance Analyzer](https://software.intel.com/intel-vtune/) and the [AMD CodeAnalyst Performance Analyzer](https://developer.amd.com/cpu/CodeAnalyst/).</span></span> <span data-ttu-id="20a16-175">Questi strumenti consentono di identificare i colli di bottiglia e di decidere come migliorare le prestazioni complessive di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-175">These tools help with identifying bottlenecks and with deciding how to improve the overall performance of an application.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-176">Il miglioramento dei colli di bottiglia delle prestazioni prima del rilascio consentirà di ridurre i costi post-rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-176">Improving performance bottlenecks prior to release will help bring down post-release costs.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="20a16-177">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-177">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="20a16-178">Tutti gli utenti interessati a progettazione, sviluppo e test devono prendere in considerazione il modo in cui il suo lavoro influirà sul costo post-rilascio di un prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-178">Everyone involved in the design, development, and testing needs to consider how his or her work will impact the post-release cost of a product.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-179">Utilizzando gli strumenti e i metodi indicati in un processo di produzione, è possibile ridurre il volume delle chiamate al supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-179">By using the aforementioned tools and methods in the production process, the volume of support calls can be reduced.</span></span> <span data-ttu-id="20a16-180">Questo, a sua volta, aumenta i profitti riducendo i costi post-rilascio dello sviluppo di giochi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a16-180">This will, in turn, increase profits by reducing the post-release costs of game development.</span></span>

 

 