---
title: RPC asincrona
description: La chiamata RPC (Remote Procedure Call) asincrona è un'estensione Microsoft che risolve diverse limitazioni del modello RPC tradizionale come definito da Open Software Foundation \ 8211; Distributed Computing Environment (OSF-DCE).
ms.assetid: 2586c10e-8284-419f-a200-4f6b11953688
keywords:
- RPC (Remote Procedure Call) RPC, descritta, RPC asincrona
- RPC asincrona
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e36ac79a30fd01aeba1efb3cbd2b7cc741f26238
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104118238"
---
# <a name="asynchronous-rpc"></a><span data-ttu-id="b18aa-105">RPC asincrona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-105">Asynchronous RPC</span></span>

<span data-ttu-id="b18aa-106">La chiamata RPC (Remote Procedure Call) asincrona è un'estensione Microsoft che risolve diverse limitazioni del modello RPC tradizionale come definito da Open Software Foundation-Distributed Computing Environment (OSF-DCE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-106">Asynchronous Remote Procedure Call (RPC) is a Microsoft extension that addresses several limitations of the traditional RPC model as defined by the Open Software Foundation–Distributed Computing Environment (OSF-DCE).</span></span> <span data-ttu-id="b18aa-107">RPC asincrona separa una chiamata di procedura remota dal relativo valore restituito, che risolve le seguenti limitazioni di RPC tradizionale e sincrona:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-107">Asynchronous RPC separates a remote procedure call from its return value, which resolves the following limitations of traditional, synchronous RPC:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b18aa-108">**Più chiamate in attesa da un client a thread singolo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-108">**Multiple outstanding calls from a single-threaded client.**</span></span> <span data-ttu-id="b18aa-109">Nel modello RPC tradizionale un client viene bloccato in una chiamata di procedura remota finché la chiamata non restituisce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-109">In the traditional RPC model, a client is blocked in a remote procedure call until the call returns.</span></span> <span data-ttu-id="b18aa-110">In questo modo si impedisce a un client di avere più chiamate in attesa, mantenendo comunque il thread disponibile per eseguire altre operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-110">This prevents a client from having multiple outstanding calls, while still having its thread available to do other work.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b18aa-111">**Client lenti o ritardati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-111">**Slow or delayed clients.**</span></span> <span data-ttu-id="b18aa-112">Un client lento per produrre dati potrebbe voler eseguire una chiamata di procedura remota con dati iniziali e quindi fornire dati aggiuntivi quando vengono prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-112">A client that is slow to produce data may want to make a remote procedure call with initial data and then supply additional data as it is produced.</span></span> <span data-ttu-id="b18aa-113">Questa operazione non è possibile con RPC convenzionali (sincrona).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-113">This is not possible with conventional (synchronous) RPC.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b18aa-114">**Server lenti o ritardati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-114">**Slow or delayed servers.**</span></span> <span data-ttu-id="b18aa-115">Una chiamata di procedura remota che richiede molto tempo per il completamento collegherà il thread di invio per la durata dell'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-115">A remote procedure call that takes a long time to complete will tie up the dispatch thread for the duration of the task.</span></span> <span data-ttu-id="b18aa-116">Con RPC asincrono, il server può avviare un'operazione separata (asincrona) per elaborare la richiesta e restituire la risposta quando è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-116">With asynchronous RPC, the server can start a separate (asynchronous) operation to process the request and send back the reply when it is available.</span></span> <span data-ttu-id="b18aa-117">Il server può anche inviare la risposta in modo incrementale quando i risultati diventano disponibili senza dover bloccare un thread di invio per la durata della chiamata remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-117">The server can also send the reply incrementally as results become available without having to tie up a dispatch thread for the duration of the remote call.</span></span> <span data-ttu-id="b18aa-118">Rendendo asincrona l'applicazione client, è possibile impedire a un server lento di vincolare inutilmente un'applicazione client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-118">By making the client application asynchronous, you can prevent a slow server from unnecessarily tying up a client application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b18aa-119">**Trasferimento di grandi quantità di dati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-119">**Transfer of large amounts of data.**</span></span> <span data-ttu-id="b18aa-120">Il trasferimento di grandi quantità di dati tra il client e il server, in particolare sui collegamenti lenti, collega sia il thread del client che il thread di Server Manager per la durata del trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-120">Transferring large amounts of data between the client and server, especially over slow links, ties up both the client thread and the server manager thread for the duration of the transfer.</span></span> <span data-ttu-id="b18aa-121">Con RPC e pipe asincrone, il trasferimento dei dati può avvenire in modo incrementale e senza impedire al client o al server di eseguire altre attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-121">With asynchronous RPC and pipes, data transfer can take place incrementally, and without blocking the client or server from performing other tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="b18aa-122">Si sfruttano i meccanismi RPC asincroni dichiarando funzioni con l' \[ attributo [**Async**](/windows/desktop/Midl/async) \] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-122">You take advantage of asynchronous RPC mechanisms by declaring functions with the \[[**async**](/windows/desktop/Midl/async)\] attribute.</span></span> <span data-ttu-id="b18aa-123">Poiché si esegue questa dichiarazione in un file di configurazione degli attributi (ACF), non è necessario apportare alcuna modifica al file IDL (Interface Definition Language). il protocollo RPC asincrono non ha alcun effetto sul protocollo wire (modalità di trasmissione dei dati tra client e server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-123">Because you make this declaration in an attribute configuration file (ACF), you do not have to make any changes to the Interface Definition Language (IDL) file; asynchronous RPC has no effect on the wire protocol (how the data is transmitted between client and server).</span></span> <span data-ttu-id="b18aa-124">Ciò significa che i client sincroni e asincroni possono comunicare con un'applicazione server asincrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-124">This means that both synchronous and asynchronous clients can communicate with an asynchronous server application.</span></span>

<span data-ttu-id="b18aa-125">In questa sezione viene presentata una panoramica sullo sviluppo di applicazioni distribuite mediante RPC asincrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-125">This section presents an overview of how to develop distributed applications using asynchronous RPC.</span></span> <span data-ttu-id="b18aa-126">La panoramica è illustrata nelle sezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-126">The overview is presented in the following sections:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="b18aa-127">Dichiarazione di funzioni asincrone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-127">Declaring Asynchronous Functions</span></span>](declaring-asynchronous-functions.md)
-   [<span data-ttu-id="b18aa-128">RPC asincrona lato client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-128">Client-side Asynchronous RPC</span></span>](client-side-asynchronous-rpc.md)
-   [<span data-ttu-id="b18aa-129">RPC asincrona sul lato server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-129">Server-side Asynchronous RPC</span></span>](server-side-asynchronous-rpc.md)
-   [<span data-ttu-id="b18aa-130">Ordinamento causale di chiamate asincrone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-130">Causal Ordering of Asynchronous Calls</span></span>](causal-ordering-of-asynchronous-calls.md)
-   [<span data-ttu-id="b18aa-131">Gestione degli errori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-131">Error Handling</span></span>](error-handling.md)
-   [<span data-ttu-id="b18aa-132">RPC asincrona sul protocollo named pipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-132">Asynchronous RPC Over the Named Pipe Protocol</span></span>](asynchronous-rpc-over-the-named-pipe-protocol.md)
-   [<span data-ttu-id="b18aa-133">Uso di RPC asincrone con pipe DCE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-133">Using Asynchronous RPC with DCE Pipes</span></span>](using-asynchronous-rpc-with-dce-pipes.md)
-   [<span data-ttu-id="b18aa-134">DCOM asincrono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18aa-134">Asynchronous DCOM</span></span>](asynchronous-dcom.md)

 

 