---
title: Binding lato client
description: Gli handle di associazione sono costituiti da una sequenza di protocollo, dal nome o dall'indirizzo di un computer host del programma server e da un endpoint del programma server. Pertanto, il programma client deve ottenere o fornire queste informazioni per creare un'associazione.
ms.assetid: 0a3bed37-95c7-4f4a-9ed3-9d57f69db523
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f42ed5d2af21eff1091e0ba48718426bf17501e3
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106298689"
---
# <a name="client-side-binding"></a><span data-ttu-id="17fad-104">Binding lato client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fad-104">Client-side Binding</span></span>

<span data-ttu-id="17fad-105">Gli handle di associazione sono costituiti da una sequenza di protocollo, dal nome o dall'indirizzo di un computer host del programma server e da un endpoint del programma server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fad-105">Binding handles are composed of a protocol sequence, the name or address of a server program host computer, and a server program endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="17fad-106">Pertanto, il programma client deve ottenere o fornire queste informazioni per creare un'associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fad-106">Therefore, your client program must obtain or provide this information to create a binding.</span></span>

<span data-ttu-id="17fad-107">Se il programma client utilizza handle di associazione automatici, non è necessario scrivere codice sorgente speciale per creare o gestire l'associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fad-107">If your client program uses automatic binding handles, you do not need to write special source code to create or manage the binding.</span></span> <span data-ttu-id="17fad-108">Lo stub client chiama le funzioni RPC necessarie per stabilire e gestire l'associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fad-108">The client stub calls RPC functions required to establish and maintain the binding.</span></span> <span data-ttu-id="17fad-109">È sufficiente specificare che il client usa handle di associazione automatici nel file di configurazione dell'applicazione (ACF) e progettare l'interfaccia di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fad-109">All you have to do is specify that your client uses automatic binding handles in the application configuration file (ACF), and design the interface accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="17fad-110">Per informazioni dettagliate, vedere [handle di binding automatici](automatic-binding-handles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fad-110">For details, see [Automatic Binding Handles](automatic-binding-handles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="17fad-111">Si supponga, ad esempio, di sviluppare un programma client che ha chiamato funzioni remote timestamp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fad-111">Suppose, for example, that you were developing a client program that called remote time-stamping functions.</span></span> <span data-ttu-id="17fad-112">In questo caso, gli stub eseguono tutto il lavoro e il client deve solo includere il file di intestazione generato auto. h per ottenere i prototipi di funzione per le procedure remote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fad-112">Here, the stubs do all the work and the client only needs to include the generated header file Auto.h to obtain the function prototypes for the remote procedures.</span></span> <span data-ttu-id="17fad-113">Le chiamate dell'applicazione client alle procedure remote vengono visualizzate esattamente come se fossero chiamate a procedure locali, come illustrato nell'esempio seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fad-113">The client application calls to the remote procedures appear just as if they were calls to local procedures, as shown in the following example:</span></span>


```C++
/* auto handle client application (fragment) */
#include <windows.h>
#include <stdio.h>
#include <time.h>
#include "auto.h"    // header file generated by the MIDL compiler
 
 
void main(int argc, char **argv)
{
    time_t t1;
    time_t t2;
    char * pszTime;
    ...
 
    GetTime(&t1);  // GetTime is a remote procedure
    GetTime(&t2);
 
    pszTime = ctime(&t1);
    printf("time 1= %s\n", pszTime);
 
    pszTime = ctime(&t2);
    printf("time 2= %s\n", pszTime);
 
    Shutdown();    // Shutdown is a remote procedure
    exit(0);
}
```



<span data-ttu-id="17fad-114">Come si può notare nell'esempio precedente, l'applicazione client non deve effettuare chiamate esplicite alle funzioni della libreria run-time RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fad-114">As you can see in the preceding example, the client application does not have to make any explicit calls to the RPC run-time library functions.</span></span> <span data-ttu-id="17fad-115">Lo stub client li gestisce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fad-115">The client stub manages them.</span></span>

<span data-ttu-id="17fad-116">Se l'applicazione utilizza handle di binding impliciti o espliciti, il client deve ottenere le informazioni di associazione e chiamare le funzioni RPC per creare gli handle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fad-116">If your application uses implicit or explicit binding handles, the client must obtain the binding information and call the RPC functions to create the handles.</span></span> <span data-ttu-id="17fad-117">La posizione in cui il client ottiene le informazioni di binding dipende dai requisiti dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fad-117">Where the client obtains the binding information from depends on the requirements of your application.</span></span> <span data-ttu-id="17fad-118">Il programma di installazione che installa l'applicazione client può archiviare le informazioni di binding nelle variabili di ambiente create.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fad-118">The setup program that installs your client application can store binding information in environment variables that it creates.</span></span> <span data-ttu-id="17fad-119">Consente inoltre di salvare le informazioni di binding in un file di configurazione specifico dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fad-119">It can also save binding information in an application-specific configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="17fad-120">Poiché le informazioni di binding nelle variabili di ambiente o nei file di configurazione vengono in genere archiviate come stringhe, l'applicazione client dovrà convertire la stringa in un'associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fad-120">Since binding information in environment variables or configuration files is usually stored as strings, your client application will need to convert the string to a binding.</span></span> <span data-ttu-id="17fad-121">Negli ambienti Windows XP/2000 è possibile recuperare le informazioni di binding da Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fad-121">In Windows XP/2000 environments, binding information can be retrieved from Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="17fad-122">Per ulteriori informazioni, vedere [utilizzo delle associazioni di stringa](finding-server-host-systems.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fad-122">For more information, see [Using String Bindings](finding-server-host-systems.md).</span></span>

<span data-ttu-id="17fad-123">La maggior parte delle reti ha un nome servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fad-123">Most networks have a name service.</span></span> <span data-ttu-id="17fad-124">I programmi server possono annunciarsi nel database del servizio nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fad-124">Server programs can advertise themselves in the name service database.</span></span> <span data-ttu-id="17fad-125">Quando un client avvia l'esecuzione, può ottenere le informazioni di binding dal database del servizio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fad-125">When a client begins execution, it can obtain its binding information from the name service database.</span></span> <span data-ttu-id="17fad-126">Per informazioni dettagliate, vedere [importazione da nomi di database del servizio](finding-server-host-systems.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fad-126">For details, see [Importing from Name Service Databases](finding-server-host-systems.md).</span></span>

<span data-ttu-id="17fad-127">I passaggi necessari per l'associazione con handle impliciti ed espliciti vengono descritti negli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fad-127">The steps required for binding with implicit and explicit handles are discussed in the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="17fad-128">Selezione di una sequenza di protocollo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fad-128">Selecting a Protocol Sequence</span></span>](selecting-a-protocol-sequence.md)
-   [<span data-ttu-id="17fad-129">Ricerca di sistemi host server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fad-129">Finding Server Host Systems</span></span>](finding-server-host-systems.md)
-   [<span data-ttu-id="17fad-130">Ricerca di endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fad-130">Finding Endpoints</span></span>](finding-endpoints.md)

<span data-ttu-id="17fad-131">Per una breve panoramica di questi argomenti, vedere [Connecting the client and the server](connecting-the-client-and-the-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fad-131">For a brief overview of these topics, see [Connecting the Client and the Server](connecting-the-client-and-the-server.md).</span></span>

 

 




