---
title: Configurazione di SAP e RPC
description: I server di rete Novell NetWare utilizzano il Service Advertising Protocol (SAP) per trasmettere informazioni sui servizi disponibili sulla rete ad altri dispositivi di rete.
ms.assetid: 6d6ef481-fc09-4795-8954-33329912ff4f
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 385d60168a52cbe5d31368959ec4f21d52f9ad80
ms.sourcegitcommit: 1e8e6e6f27c909900cfa8be58b042456331a82ad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "104397038"
---
# <a name="configuring-sap-and-rpc"></a><span data-ttu-id="4ebcc-103">Configurazione di SAP e RPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-103">Configuring SAP and RPC</span></span>

<span data-ttu-id="4ebcc-104">I server di rete Novell NetWare utilizzano il Service Advertising Protocol (SAP) per trasmettere informazioni sui servizi disponibili sulla rete ad altri dispositivi di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-104">Novell NetWare network servers use the Service Advertising Protocol (SAP) to broadcast information about available services on the network to other networked devices.</span></span> <span data-ttu-id="4ebcc-105">Un server può inviare una trasmissione SAP ogni 60 secondi per informare altri dispositivi di rete sui servizi offerti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-105">A server may send out an SAP broadcast every 60 seconds to inform other network devices about the services it offers.</span></span> <span data-ttu-id="4ebcc-106">Le workstation utilizzano i succhi per trovare i servizi necessari sulla rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-106">Workstations use SAPs to find services they need on the network.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebcc-107">Windows include un servizio agente SAP per consentire ai server basati su Windows di interagire con i server NetWare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-107">Windows includes a SAP Agent service to enable Windows-based servers to interact with NetWare servers.</span></span> <span data-ttu-id="4ebcc-108">Il servizio agente SAP resterà in ascolto delle richieste SAP dei client di rete per i servizi basati su IPX installati e in esecuzione nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-108">The SAP Agent service will listen for network clients' SAP requests for IPX-based services that are installed and running on the server.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebcc-109">Il software progettato per essere annunciato come servizio in rete tramite una trasmissione SAP emetterà gli annunci SAP ogni 60 secondi, senza che sia installato l'agente SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-109">Software that is designed to be advertised as a service over the network by means of a SAP broadcast will issue the SAP announcements every 60 seconds, without having the SAP Agent installed.</span></span> <span data-ttu-id="4ebcc-110">Tuttavia, per consentire ai client di rete di individuare rapidamente un servizio di rete IPX, un server che gestisce un database del servizio deve essere disponibile in rete per rispondere alla richiesta di individuazione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-110">However, in order for network clients to quickly locate an IPX network service, a server that maintains a service database must be available on the network, to respond to the service location request.</span></span> <span data-ttu-id="4ebcc-111">Questo database del servizio viene in genere gestito da un server Novell NetWare o compatibile con NetWare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-111">This service database is usually maintained by a Novell NetWare or by a NetWare compatible server.</span></span> <span data-ttu-id="4ebcc-112">I servizi file e stampa Microsoft per NetWare gestiranno anche un database del servizio di rete IPX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-112">Microsoft File and Print Services for NetWare will also maintain an IPX network service database.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebcc-113">In un computer che esegue Windows Server, se è installato Gateway Services for NetWare (GSNW), un tipo SAP 640 verrà trasmesso ogni 60 secondi dal servizio RPC (Remote Procedure Call).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-113">On a computer running Windows Server, if Gateway Services for NetWare (GSNW) is installed, a SAP Type 640 will broadcast every 60 seconds by the remote procedure call (RPC) service.</span></span> <span data-ttu-id="4ebcc-114">Questa trasmissione SAP continuerà anche se l'utente disabilita il GSNW e il servizio SAP Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-114">This SAP broadcast will continue even if the user disables the GSNW and the SAP Agent Service.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebcc-115">Il servizio RPC eseguirà la trasmissione SAP se i servizi client per NetWare (CSNW) e il servizio SAP Agent sono installati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-115">The RPC service will do the SAP broadcast if the Client Services for NetWare (CSNW) and the SAP Agent service are installed.</span></span> <span data-ttu-id="4ebcc-116">Questa trasmissione SAP continuerà anche se l'utente disabilita l'agente SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-116">This SAP broadcast will continue even if the user disables the SAP agent.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebcc-117">Per impostazione predefinita, il servizio RPC verificherà la presenza di servizi gateway per NetWare e del servizio agente SAP nel computer che esegue Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-117">By default, the RPC service will check for the presence of Gateway Services for NetWare and the SAP Agent service on the computer running Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="4ebcc-118">Con l'installazione di servizi file e stampa per NetWare viene installato un agente SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-118">Installing File and Print services for NetWare installs a SAP Agent.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebcc-119">Nel computer in cui è in esecuzione una versione client di Windows con CSNW, il servizio RPC controlla il servizio agente SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-119">On the computer running a client version of Windows with CSNW, the RPC service checks for the SAP Agent service.</span></span> <span data-ttu-id="4ebcc-120">Se i servizi sono presenti, RPC avvierà il proprio thread che eseguirà il tipo di trasmissione SAP 640 ogni minuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-120">If the services are present, RPC will start its own thread that will do the SAP broadcast Type 640 every minute.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4ebcc-121">Se non si vuole trasmettere le trasmissioni SAP sulla rete ogni 60 secondi, è possibile disabilitare le trasmissioni SAP usando l'editor del registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-121">If you don't want SAP broadcasts on the network every 60 seconds, you can disable SAP broadcasts using the Registry Editor.</span></span> <span data-ttu-id="4ebcc-122">Tenere presente che l'utilizzo errato dell'editor del registro di sistema può causare gravi problemi che potrebbero richiedere la reinstallazione del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-122">Be warned that using Registry Editor incorrectly can cause serious problems that may require you to reinstall your operating system.</span></span> <span data-ttu-id="4ebcc-123">Microsoft non garantisce che i problemi dovuti all'utilizzo errato dell'Editor del Registro di sistema possano essere risolti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-123">Microsoft cannot guarantee that problems resulting from the incorrect use of Registry Editor can be solved.</span></span> <span data-ttu-id="4ebcc-124">L'uso dell'editor del Registro di sistema è a rischio e pericolo dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-124">Use Registry Editor at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="4ebcc-125">È consigliabile eseguire il backup del registro di sistema prima di modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-125">You should back up the registry before you edit it.</span></span>

 

<span data-ttu-id="4ebcc-126">**Per configurare per SAP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-126">**To configure for SAP**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="4ebcc-127">Eseguire l'editor del registro di sistema (Regedt32.exe) e passare alla chiave seguente nel registro di sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-127">Run Registry Editor (Regedt32.exe) and go to the following key in the registry:</span></span>

    <span data-ttu-id="4ebcc-128">**HKEY \_ \_ computer locale \\ software \\ Microsoft \\ RPC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-128">**HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\RPC**</span></span>

2.  <span data-ttu-id="4ebcc-129">Scegliere **Aggiungi valore** dal menu **modifica** e utilizzare la voce seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-129">On the **Edit** menu, click **Add Value**, and use the following entry:</span></span>
    1.  <span data-ttu-id="4ebcc-130">Nome valore: AdvertiseRpcService</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-130">Value Name: AdvertiseRpcService</span></span>
    2.  <span data-ttu-id="4ebcc-131">Tipo di dati: REG \_ SZ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-131">Data Type: REG\_SZ</span></span>
    3.  <span data-ttu-id="4ebcc-132">Stringa: No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-132">String: No</span></span>
3.  <span data-ttu-id="4ebcc-133">L'uso di no per la stringa Disattiva la trasmissione di SAP RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-133">Using No for the string turns RPC SAP broadcasting off.</span></span> <span data-ttu-id="4ebcc-134">Se si usa Sì per la stringa, viene attivata la trasmissione di SAP RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-134">Using Yes for the string turns RPC SAP broadcasting on.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="4ebcc-135">Riavviare il computer per rendere effettive le modifiche del registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-135">Restart the computer for the registry change to take effect.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="4ebcc-136">Se le trasmissioni SAP continuano dopo aver seguito questa procedura, è possibile provare a eseguire un passaggio di risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-136">If the SAP broadcasts continue after following these steps, you may want to try a troubleshooting step.</span></span> <span data-ttu-id="4ebcc-137">Eliminare il valore stringa **ncacn \_ SPX** nella seguente chiave del registro di sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-137">Delete the **Ncacn\_spx** string value in the following registry key:</span></span>
    >
    > <span data-ttu-id="4ebcc-138">**HKEY \_ \_ computer locale \\ software \\ Microsoft \\ RPC \\ ServerProtocols\\**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-138">**HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Rpc\\ServerProtocols\\**</span></span>

     

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="4ebcc-139">Questa operazione deve essere usata solo come passaggio per la risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-139">This should be used only as a troubleshooting step.</span></span> <span data-ttu-id="4ebcc-140">L'eliminazione di questo valore stringa Disabilita completamente le trasmissioni SAP che potrebbero essere necessarie per alcuni programmi per funzionare correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebcc-140">Deleting this string value completely disables SAP broadcasts which some programs may need in order to function properly.</span></span>