---
title: Implementazione di un sistema distribuito
description: Un modo per implementare il software in un sistema distribuito consiste nell'usare il supporto di rete non elaborato.
ms.assetid: 46abbbec-caa1-4fee-a713-4a4a2b462051
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1ab45f8175e82bdd1f5d6e49f3d94578473ed5c7
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103855786"
---
# <a name="implementing-a-distributed-system"></a><span data-ttu-id="475eb-103">Implementazione di un sistema distribuito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475eb-103">Implementing a Distributed System</span></span>

<span data-ttu-id="475eb-104">Un modo per implementare il software in un sistema distribuito consiste nell'usare il supporto di rete non elaborato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475eb-104">One way to implement software in a distributed system is to use raw networking support.</span></span> <span data-ttu-id="475eb-105">Questo approccio include socket, named pipe o HTTP post, ottiene e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475eb-105">This approach includes sockets, named pipes, or HTTP POSTs, GETs, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="475eb-106">Tutti questi modelli forzano lo sviluppatore a usare le primitive di programmazione di basso livello, in un modo o un altro, che forzano lo sviluppatore a gestire la rappresentazione dei dati di rete (NDR), il packaging dei dati, la gestione del traffico di rete e le condizioni di errore, la protezione dell'integrità dei dati e la crittografia e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475eb-106">All of these models force the developer to use low-level programming primitives, in one way or another, which force the developer to deal with network data representation (NDR), packaging data, managing network traffic and failure conditions, data integrity protection and encryption, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="475eb-107">RPC offre un modello di programmazione in cui lo sviluppatore mantiene il controllo granulare dell'interazione di rete tra il client e il server tramite un'API avanzata, risparmiando così gli sviluppatori dai dettagli e dagli oneri che un sistema distribuito tende a introdurre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475eb-107">RPC offers a programming model where the developer retains granular control of the network interaction between the client and server through a rich API, while saving developers from the details and burdens that a distributed system tends to introduce.</span></span>

<span data-ttu-id="475eb-108">Si consideri, ad esempio, l'onere associato a diversi approcci alla protezione dell'integrità e della privacy degli scambi di messaggi in un sistema distribuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475eb-108">For example, consider the burden associated with various approaches to protecting the integrity and privacy of message exchanges in a distributed system.</span></span> <span data-ttu-id="475eb-109">Quando si prende in considerazione la sicurezza di rete per gli scambi di pacchetti, alcune protezioni sono più vulnerabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475eb-109">When considering network security for packet exchanges, some protections are weaker, some stronger.</span></span> <span data-ttu-id="475eb-110">Non esiste una vera sicurezza di rete, ma solo diversi meccanismi di sicurezza basati su pacchetti; sicurezza che identifica il chiamante (che tende a essere debole, dal momento che i contenuti dei pacchetti possono spesso essere modificati in transito), protezione che protegge l'integrità del pacchetto senza proteggerne la privacy (varie firme e hash) e protezione per la privacy dello scambio di messaggi (vari meccanismi di crittografia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475eb-110">There is no true network security, only various packet-based security mechanisms; security identifying the caller (which tends to be weak as well, since packet contents can often be changed in transit), security protecting the integrity of the packet without protecting its privacy (various signatures and hashes), and security protecting the privacy of the message exchange (various encryption mechanisms).</span></span>

<span data-ttu-id="475eb-111">Un altro carico di implementazione di un sistema distribuito sicuro è costituito dagli algoritmi necessari per implementare primitive di sicurezza, ad esempio crittografia, firma, autenticazione e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475eb-111">Another burden of implementing a secure distributed system is the algorithms necessary to implement security primitives such as encryption, signing, authentication, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="475eb-112">Uno sviluppatore può implementare tali algoritmi, ma questa operazione è difficile, soggetta a errori e persino rischiosa, dal momento che gli algoritmi risultanti hanno spesso problemi di sicurezza impercettibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475eb-112">A developer can implement those algorithms, but doing so is difficult, error-prone, and even risky, since the resulting algorithms often have subtle security flaws.</span></span> <span data-ttu-id="475eb-113">In alternativa, uno sviluppatore può utilizzare un provider di sicurezza disponibile per implementare la protezione per le interazioni di rete all'interno di un sistema distribuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475eb-113">Alternatively, a developer can use an available security provider to implement protection for the network interactions within a distributed system.</span></span>

<span data-ttu-id="475eb-114">Utilizzando RPC, entrambi questi oneri vengono risolti molto facilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475eb-114">Using RPC, both of these burdens are resolved very easily.</span></span> <span data-ttu-id="475eb-115">Uno sviluppatore deve semplicemente indicare a RPC il pacchetto di sicurezza da usare e la protezione della sicurezza da applicare allo scambio di messaggi (in termini di autenticazione, crittografia, autenticazione reciproca, rilevamento dell'identità del chiamante e così via).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475eb-115">A developer simply needs to tell RPC which security package to use, and which security protection should be applied to the message exchange (in terms of authentication, encryption, mutual authentication, caller-identity tracking, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="475eb-116">RPC gestisce in modo efficiente tutti i dettagli dietro le quinte, ma offre allo sviluppatore il controllo completo sul modo in cui i dati verranno protetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475eb-116">RPC takes care of all the details behind the scenes in an efficient manner, yet provides the developer with full control over precisely how the data will be protected.</span></span>

 

 




