---
title: Handle di contesto Strict e di tipo strict
description: Utilizzare l' \_ attributo Strict Context \_ handle per tutti gli handle di contesto.
ms.assetid: 2483aa76-0814-4f63-9c38-0aa050d73772
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a45b4e7914034e315f2275e1d928293332012fc4
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104473694"
---
# <a name="strict-and-type-strict-context-handles"></a><span data-ttu-id="ad905-103">Handle di contesto Strict e di tipo strict</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad905-103">Strict and Type Strict Context Handles</span></span>

<span data-ttu-id="ad905-104">Utilizzare l'attributo [**strict \_ Context \_ handle**](/windows/desktop/Midl/strict-context-handle) per tutti gli handle di contesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad905-104">Use the [**strict\_context\_handle**](/windows/desktop/Midl/strict-context-handle) attribute for all context handles.</span></span> <span data-ttu-id="ad905-105">Per impostazione predefinita, un handle di contesto non è associato a un'interfaccia, il che significa che è possibile creare un handle di contesto in un'interfaccia, quindi passarlo a un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad905-105">By default, a context handle is not associated with an interface, which means a context handle can be created on one interface, then passed to another.</span></span> <span data-ttu-id="ad905-106">Si tratta di un semplice attacco e molti server RPC non riescono a impedirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad905-106">This is an easy attack, and many RPC servers fail to prevent it.</span></span>

<span data-ttu-id="ad905-107">Se due interfacce coesisteranno nello stesso processo, un utente malintenzionato può aprire un handle di contesto in un'interfaccia e passarlo a un altro, che può eseguire il viaggio sui dati imprevisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad905-107">If two interfaces coexist in the same process, an attacker can open a context handle on one interface, and pass it to another, which may trip over the unexpected data.</span></span> <span data-ttu-id="ad905-108">Molti sviluppatori ritengono che il software sia l'unica interfaccia di un processo, ma molto spesso non è così, perché sia il sistema che molti componenti di terze parti utilizzano RPC internamente e tali interfacce possono creare handle di contesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad905-108">Many developers believe their software is the only interface in a process, but very often that is not the case, because both the system and many third-party components use RPC internally, and those interfaces can create context handles.</span></span> <span data-ttu-id="ad905-109">Quando viene utilizzato l'attributo [**strict \_ Context \_ handle**](/windows/desktop/Midl/strict-context-handle) , il runtime RPC garantisce che un contesto creato in un'interfaccia possa essere passato come argomento solo ai metodi di tale interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad905-109">When the [**strict\_context\_handle**](/windows/desktop/Midl/strict-context-handle) attribute is used, the RPC run time ensures that a context created on one interface can be passed as an argument only to methods of that interface.</span></span>

<span data-ttu-id="ad905-110">Nelle situazioni in cui viene sviluppata un'applicazione per Windows Vista, l'utilizzo di un [**\_ handle di \_ contesto \_ di tipo strict**](/windows/desktop/Midl/type-strict-context-handle) è disponibile e consigliato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad905-110">In situations where an application is developed for Windows Vista, the use of [**type\_strict\_context\_handle**](/windows/desktop/Midl/type-strict-context-handle) is available and recommended.</span></span> <span data-ttu-id="ad905-111">Per impostazione predefinita, gli handle di contesto non sono associati a un tipo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad905-111">Context handles are not associated with a specific type by default.</span></span> <span data-ttu-id="ad905-112">Quando nello stesso processo vengono usati più tipi di handle di contesto, è possibile che un client malintenzionato passi un handle di contesto al posto di un altro per produrre risultati non desiderati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad905-112">When multiple types of context handles are used in the same process, it is possible for a malicious client to pass a context handle in place of another to produce undesirable results.</span></span> <span data-ttu-id="ad905-113">L'utilizzo di **un \_ \_ \_ handle di contesto di tipo strict** consente alle applicazioni di applicare la coerenza del tipo di handle del contesto ed evitare qualsiasi utilizzo del tipo di handle del contesto non corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad905-113">The use of **type\_strict\_context\_handle** allows applications to enforce context handle type consistency and prevent any mismatched context handle type usage.</span></span>

 

 