---
title: File IDL e ACF
description: La sintassi del Microsoft Interface Definition Language (MIDL) si basa sulla sintassi del linguaggio di programmazione C. Quando un concetto di linguaggio in questa descrizione di MIDL non è completamente definito, la definizione del linguaggio C di tale termine è implicita.
ms.assetid: f99f5934-750d-4c30-9970-803a891cacb7
keywords:
- RPC (Remote Procedure Call), descritti, file IDL e ACF
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b9f7f739e50fd4e04ae35a11adcbbc936cd3cb36
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103963282"
---
# <a name="the-idl-and-acf-files"></a><span data-ttu-id="9cd75-105">File IDL e ACF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd75-105">The IDL and ACF Files</span></span>

<span data-ttu-id="9cd75-106">La sintassi del Microsoft Interface Definition Language (MIDL) si basa sulla sintassi del linguaggio di programmazione C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd75-106">The syntax of the Microsoft Interface Definition Language (MIDL) is based on the syntax of the C programming language.</span></span> <span data-ttu-id="9cd75-107">Quando un concetto di linguaggio in questa descrizione di MIDL non è completamente definito, la definizione del linguaggio C di tale termine è implicita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd75-107">When a language concept in this description of MIDL is not fully defined, the C-language definition of that term is implied.</span></span>

<span data-ttu-id="9cd75-108">La progettazione MIDL specifica due file distinti: il file IDL (Interface Definition Language) e il file di configurazione dell'applicazione (ACF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd75-108">The MIDL design specifies two distinct files: the Interface Definition Language (IDL) file and the application configuration file (ACF).</span></span> <span data-ttu-id="9cd75-109">Questi file contengono attributi che indirizzano la generazione dei file stub del linguaggio C che gestiscono la chiamata RPC (Remote Procedure Call).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd75-109">These files contain attributes that direct the generation of the C-language stub files that manage the remote procedure call (RPC).</span></span> <span data-ttu-id="9cd75-110">Il file IDL contiene una descrizione dell'interfaccia tra il client e i programmi server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd75-110">The IDL file contains a description of the interface between the client and the server programs.</span></span> <span data-ttu-id="9cd75-111">Le applicazioni RPC utilizzano il file ACF per descrivere le caratteristiche dell'interfaccia specifiche dell'hardware e del sistema operativo che costituiscono un particolare ambiente operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd75-111">RPC applications use the ACF file to describe the characteristics of the interface that are specific to the hardware and operating system that make up a particular operating environment.</span></span> <span data-ttu-id="9cd75-112">Lo scopo della divisione di queste informazioni in due file consiste nel lasciare l'interfaccia software separata dalle caratteristiche che interessano solo l'ambiente operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd75-112">The purpose of dividing this information into two files is to keep the software interface separate from characteristics that affect only the operating environment.</span></span>

<span data-ttu-id="9cd75-113">Il file IDL specifica un contratto di rete tra il client e il server, ovvero il file IDL specifica le informazioni trasmesse tra il client e il server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd75-113">The IDL file specifies a network contract between the client and server—that is, the IDL file specifies what is transmitted between the client and the server.</span></span> <span data-ttu-id="9cd75-114">Mantenendo queste informazioni separate dalle informazioni sull'ambiente operativo, il file IDL viene reso portabile in altri ambienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd75-114">Keeping this information distinct from the information about the operating environment makes the IDL file portable to other environments.</span></span> <span data-ttu-id="9cd75-115">Il file IDL è costituito da due parti: un' [intestazione di interfaccia](the-idl-interface-header.md) e un [corpo dell'interfaccia](the-idl-interface-body.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd75-115">The IDL file consists of two parts: an [interface header](the-idl-interface-header.md) and an [interface body](the-idl-interface-body.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9cd75-116">L'ACF specifica gli attributi che influiscono solo sulle prestazioni locali piuttosto che sul contratto di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd75-116">The ACF specifies attributes that affect only local performance rather than the network contract.</span></span> <span data-ttu-id="9cd75-117">Microsoft RPC consente di combinare gli attributi ACF e IDL in un unico file IDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd75-117">Microsoft RPC allows you to combine the ACF and IDL attributes in a single IDL file.</span></span> <span data-ttu-id="9cd75-118">È anche possibile combinare più interfacce in un singolo file IDL (e nel relativo ACF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd75-118">You can also combine multiple interfaces in a single IDL file (and its ACF).</span></span>

<span data-ttu-id="9cd75-119">In questa sezione vengono riepilogati gli attributi specificati nei file IDL e ACF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd75-119">This section summarizes the attributes that are specified in the IDL and ACF files.</span></span> <span data-ttu-id="9cd75-120">È destinato solo a fornire una panoramica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd75-120">It is intended to only provide an overview.</span></span> <span data-ttu-id="9cd75-121">Per informazioni più dettagliate, vedere la Guida di [riferimento al linguaggio MIDL](/windows/desktop/Midl/midl-language-reference)e il [riferimento a MIDL Command-Line](/windows/desktop/Midl/midl-command-line-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd75-121">For more detailed information, see the [MIDL Language Reference](/windows/desktop/Midl/midl-language-reference), and the [MIDL Command-Line Reference](/windows/desktop/Midl/midl-command-line-reference).</span></span> <span data-ttu-id="9cd75-122">Le informazioni contenute in questa sezione sono illustrate negli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd75-122">The discussion in this section is presented in the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="9cd75-123">File IDL (Interface Definition Language)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd75-123">The Interface Definition Language (IDL) File</span></span>](the-interface-definition-language-idl-file.md)
-   [<span data-ttu-id="9cd75-124">Il file di configurazione dell'applicazione (ACF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd75-124">The Application Configuration File (ACF)</span></span>](the-application-configuration-file-acf-.md)
-   [<span data-ttu-id="9cd75-125">Output del compilatore MIDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd75-125">MIDL Compiler Output</span></span>](midl-compiler-output.md)

 

 