---
title: Funzionalità di accessibilità di Windows
description: 'Windows Accessibility supporta due categorie di funzionalità per gli sviluppatori Windows: le API Win32 e le impostazioni utente.'
ms.assetid: 823bbc5b-062b-43ef-9f3e-822dc6f55c5d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: aabd92ed8594d711ae9b744dc7f4a2622e8cb3d3
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104046971"
---
# <a name="windows-accessibility-features"></a><span data-ttu-id="48a33-103">Funzionalità di accessibilità di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a33-103">Windows Accessibility features</span></span>

<span data-ttu-id="48a33-104">L'accessibilità di Windows supporta due categorie di funzionalità che consentono agli sviluppatori di Windows di progettare applicazioni accessibili, gli sviluppatori di tecnologie per l'accesso facilitato compilano strumenti quali utilità per la lettura dello schermo e lente di ingrandimento e i tecnici di test software creano script automatici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a33-104">Windows Accessibility supports two categories of features to help Windows developers design accessible applications, assistive technology developers build tools such as screen readers and magnifiers, and software test engineers create automated scripts for testing Windows applications.</span></span>

## <a name="settings"></a><span data-ttu-id="48a33-105">Impostazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a33-105">Settings</span></span>

<span data-ttu-id="48a33-106">Esistono due tipi di impostazioni disponibili per gli utenti (tramite il centro di accesso facilitato nel pannello di controllo) esposte anche agli sviluppatori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a33-106">There are two types of settings available to users (through the Ease of Access Center in Control Panel) that are also exposed to developers:</span></span>

- <span data-ttu-id="48a33-107">[Parametri di accessibilità](accessibility-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a33-107">[Accessibility parameters](accessibility-parameters.md).</span></span> <span data-ttu-id="48a33-108">Se impostati, questi parametri indicano che le applicazioni devono modificare il comportamento predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a33-108">When set, these parameters indicate that applications should change their default behavior.</span></span> <span data-ttu-id="48a33-109">Le applicazioni possono controllare lo stato di un parametro di accessibilità per determinare se l'utente vuole un comportamento speciale che può essere fornito in modo specifico dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a33-109">Applications can check the state of an accessibility parameter to determine whether the user wants special behavior that can be provided in an application-specific manner.</span></span> <span data-ttu-id="48a33-110">Il parametro ShowSounds, ad esempio, indica che un'applicazione che in genere usa il suono per trasmettere informazioni importanti deve fornire anche le informazioni in modo visivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a33-110">For example, the ShowSounds parameter indicates that an application that typically uses sound to convey important information should also provide the information visually.</span></span>
- <span data-ttu-id="48a33-111">[Funzionalità di accessibilità predefinite](built-in-accessibility-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a33-111">[Built-in accessibility features](built-in-accessibility-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="48a33-112">Queste funzionalità sono incorporate nel sistema o fornite come estensione del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a33-112">These features are built into the system or provided as an extension to the system.</span></span> <span data-ttu-id="48a33-113">Che influiscono sul modo in cui l'utente fornisce l'input della tastiera e del mouse al computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a33-113">They affect how the user provides keyboard and mouse input to the computer.</span></span> <span data-ttu-id="48a33-114">Se abilitata, la relativa funzionalità è disponibile indipendentemente dalle applicazioni in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a33-114">When enabled, their functionality is available regardless of which applications are running.</span></span> <span data-ttu-id="48a33-115">Un esempio è un filtro da tastiera che rende più semplice per gli utenti con problemi di spostamento rispetto alle combinazioni di tasti di tipo, ad esempio CTRL + ALT + CANC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a33-115">An example is a keyboard filter that makes it easier for users with movement impairments to type key combinations such as CTRL+ALT+DEL.</span></span>

<span data-ttu-id="48a33-116">Ogni parametro di accessibilità e ogni funzionalità di accessibilità predefinita corrisponde a un parametro di sistema che può essere impostato o sottoposto a query con la funzione [SystemParametersInfo](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a33-116">Each accessibility parameter and each built-in accessibility feature corresponds to a system parameter that can be set or queried with the [SystemParametersInfo](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) function.</span></span>

## <a name="win32-apis"></a><span data-ttu-id="48a33-117">API Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a33-117">Win32 APIs</span></span>

<span data-ttu-id="48a33-118">Le API Win32 forniscono funzionalità di accessibilità e automazione per aiutare gli sviluppatori a creare applicazioni e Framework dell'interfaccia utente, i fornitori di tecnologie per l'accesso facilitato compilano strumenti, tester assicurano implementazioni qualitative e persone con disabilità usano computer e dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a33-118">The Win32 APIs provide accessibility and automation features to help developers build applications and UI frameworks, assistive technology vendors build tools, testers ensure quality implementations, and people with disabilities use their computers and devices.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="48a33-119">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a33-119">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="48a33-120">Considerazioni sulla sicurezza per le tecnologie per l'accesso facilitato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a33-120">Security Considerations for Assistive Technologies</span></span>](uiauto-securityoverview.md)