---
title: Procedure consigliate per l'accesso facilitato
description: L'implementazione delle procedure consigliate descritte in questa sezione consente di garantire che l'applicazione sia accessibile agli utenti che utilizzano prodotti Assistive Technology.
ms.assetid: ef694361-49b7-424c-a583-1eadc2519db7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 38d9f70828610d04255b61ad3ee533d23c514867
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103855926"
---
# <a name="accessibility-best-practices"></a><span data-ttu-id="4eca1-103">Procedure consigliate per l'accesso facilitato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-103">Accessibility Best Practices</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-104">L'implementazione delle procedure consigliate descritte in questa sezione consente di garantire che l'applicazione sia accessibile agli utenti che utilizzano prodotti Assistive Technology.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-104">Implementing the best practices described in this section helps ensure that your application is accessible to people who use assistive technology products.</span></span> <span data-ttu-id="4eca1-105">Molte di queste procedure consigliate si concentrano su una buona progettazione dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-105">Many of these best practices focus on good UI design.</span></span> <span data-ttu-id="4eca1-106">Ogni procedura consigliata include informazioni sull'implementazione per i controlli o le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-106">Each best practice includes implementation information for controls or applications.</span></span> <span data-ttu-id="4eca1-107">In molti casi, gran parte del lavoro per soddisfare queste procedure consigliate è già incluso nei controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-107">In many cases, much of the work to meet these best practices is already included in the controls.</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-108">In questo argomento sono contenute le sezioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-108">This topic contains the following sections.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="4eca1-109">Accesso a livello di codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-109">Programmatic Access</span></span>](#programmatic-access)
    -   [<span data-ttu-id="4eca1-110">Abilitare l'accesso a livello di codice a tutti gli elementi dell'interfaccia utente e al testo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-110">Enable Programmatic Access to all UI Elements and Text</span></span>](#enable-programmatic-access-to-all-ui-elements-and-text)
    -   [<span data-ttu-id="4eca1-111">Inserire nomi, titoli e descrizioni in oggetti di interfaccia utente, frame e pagine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-111">Place Names, Titles, and Descriptions on UI Objects, Frames, and Pages</span></span>](#place-names-titles-and-descriptions-on-ui-objects-frames-and-pages)
    -   [<span data-ttu-id="4eca1-112">Verificare che gli eventi a livello di codice siano attivati da tutte le attività dell'interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-112">Ensure Programmatic Events Are Triggered by All UI Activities</span></span>](#ensure-programmatic-events-are-triggered-by-all-ui-activities)
-   [<span data-ttu-id="4eca1-113">Impostazioni utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-113">User Settings</span></span>](#user-settings)
    -   [<span data-ttu-id="4eca1-114">Rispettare tutte le impostazioni a livello di sistema e non interferire con le funzioni di accesso facilitato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-114">Respect All System-Wide Settings and Do Not Interfere with Accessibility Functions</span></span>](#respect-all-system-wide-settings-and-do-not-interfere-with-accessibility-functions)
-   [<span data-ttu-id="4eca1-115">Progettazione dell'interfaccia utente visiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-115">Visual UI Design</span></span>](#visual-ui-design)
    -   [<span data-ttu-id="4eca1-116">Non Hard-Code colori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-116">Do Not Hard-Code Colors</span></span>](#do-not-hard-code-colors)
    -   [<span data-ttu-id="4eca1-117">Supportare il contrasto elevato e tutti gli attributi di visualizzazione del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-117">Support High Contrast and all System Display Attributes</span></span>](#support-high-contrast-and-all-system-display-attributes)
    -   [<span data-ttu-id="4eca1-118">Verificare che tutti gli elementi dell'interfaccia utente siano ridimensionati correttamente in base alle impostazioni DPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-118">Ensure All UI Correctly Scales by Any DPI Setting</span></span>](#ensure-all-ui-correctly-scales-by-any-dpi-setting)
-   [<span data-ttu-id="4eca1-119">Navigazione da tastiera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-119">Keyboard Navigation</span></span>](#keyboard-navigation)
    -   [<span data-ttu-id="4eca1-120">Fornire l'interfaccia della tastiera per tutti gli elementi dell'interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-120">Provide Keyboard Interface for All UI Elements</span></span>](#provide-keyboard-interface-for-all-ui-elements)
    -   [<span data-ttu-id="4eca1-121">Mostrare lo stato attivo della tastiera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-121">Show the Keyboard Focus</span></span>](#show-the-keyboard-focus)
    -   [<span data-ttu-id="4eca1-122">Supportare gli standard di esplorazione e schemi di navigazione potenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-122">Support Navigation Standards and Powerful Navigation Schemes</span></span>](#support-navigation-standards-and-powerful-navigation-schemes)
    -   [<span data-ttu-id="4eca1-123">Non consentire alla posizione del mouse di interferire con la navigazione da tastiera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-123">Do Not Let Mouse Location Interfere with Keyboard Navigation</span></span>](#do-not-let-mouse-location-interfere-with-keyboard-navigation)
-   [<span data-ttu-id="4eca1-124">Interfaccia multimodale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-124">Multi-modal Interface</span></span>](#multi-modal-interface)
    -   [<span data-ttu-id="4eca1-125">Fornire equivalenti selezionabili dall'utente per gli elementi non di testo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-125">Provide User-Selectable Equivalents for Non-Text Elements</span></span>](#provide-user-selectable-equivalents-for-non-text-elements)
    -   [<span data-ttu-id="4eca1-126">Usare il colore, ma fornire anche alternative al colore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-126">Use Color but Also Provide Alternatives to Color</span></span>](#use-color-but-also-provide-alternatives-to-color)
    -   [<span data-ttu-id="4eca1-127">Usare le API di input standard con chiamate indipendenti dal dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-127">Use Standard Input APIs with Device-Independent Calls</span></span>](#use-standard-input-apis-with-device-independent-calls)
-   [<span data-ttu-id="4eca1-128">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-128">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="programmatic-access"></a><span data-ttu-id="4eca1-129">Accesso a livello di codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-129">Programmatic Access</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-130">Le procedure consigliate in questa sezione enure che i prodotti di Assistive Technology dispongano di un accesso programmatico adeguato alle informazioni e alle funzionalità dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-130">The best practices in this section enure that assistive technology products have adequate programmatic access to UI information and functionality.</span></span>

### <a name="enable-programmatic-access-to-all-ui-elements-and-text"></a><span data-ttu-id="4eca1-131">Abilitare l'accesso a livello di codice a tutti gli elementi dell'interfaccia utente e al testo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-131">Enable Programmatic Access to all UI Elements and Text</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-132">Gli elementi dell'interfaccia utente dell'applicazione devono essere accessibili a livello di codice ai prodotti di Assistive Technology.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-132">The UI elements of your application must be programmatically accessible to assistive technology products.</span></span> <span data-ttu-id="4eca1-133">Tutti gli elementi dell'interfaccia utente devono avere etichette, devono esporre tutti i valori delle proprietà e devono generare tutti gli eventi appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-133">All UI elements must have labels, they must expose all property values, and they must raise all appropriate events.</span></span> <span data-ttu-id="4eca1-134">Per i controlli Windows standard, la maggior parte di queste operazioni è già stata eseguita tramite l'automazione interfaccia utente Microsoft e gli oggetti proxy di Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-134">For the standard Windows controls, most of this work is already done through the Microsoft UI Automation and Microsoft Active Accessibility proxy objects.</span></span> <span data-ttu-id="4eca1-135">Tuttavia, i controlli personalizzati richiedono operazioni aggiuntive per garantire che siano completamente esposte in modo che i fornitori di tecnologie assistive possano identificare e modificare gli elementi dell'interfaccia utente dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-135">Custom controls, however, require additional work to ensure that they are fully exposed so that assistive technology vendors can identify and manipulate elements of your application UI.</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-136">Seguendo questa procedura consigliata, i fornitori di tecnologie per l'accesso facilitato possono identificare e modificare gli elementi dell'interfaccia utente del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-136">Following this best practice allows assistive technology vendors to identify and manipulate elements of your product's UI.</span></span>

### <a name="place-names-titles-and-descriptions-on-ui-objects-frames-and-pages"></a><span data-ttu-id="4eca1-137">Inserire nomi, titoli e descrizioni in oggetti di interfaccia utente, frame e pagine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-137">Place Names, Titles, and Descriptions on UI Objects, Frames, and Pages</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-138">Dal momento che i prodotti di Assistive Technology, in particolare gli utilità per la lettura dello schermo, usano i titoli per comprendere la posizione di un frame, di un oggetto o di una pagina nello schema di navigazione, i titoli devono essere molto descrittivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-138">Because assistive technology products—especially screen readers—use titles to understand the location of a frame, object, or page in the navigation scheme, the titles must be very descriptive.</span></span> <span data-ttu-id="4eca1-139">I titoli descrittivi validi consentono ai prodotti di Assistive Technology di identificare e modificare gli elementi dell'interfaccia utente nei controlli e nelle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-139">Good descriptive titles enable assistive technology products to identify and manipulate UI elements in controls and applications.</span></span> <span data-ttu-id="4eca1-140">Ad esempio, un titolo della pagina Web "pagina Web Microsoft" è inutile se l'utente ha esplorato profondamente un'area specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-140">For example, a webpage title of "Microsoft Web Page" is useless if the user has navigated deeply into a particular area.</span></span> <span data-ttu-id="4eca1-141">Un titolo descrittivo è fondamentale per gli utenti che sono ciechi e dipendono dalle utilità per la lettura dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-141">A descriptive title is crucial for users who are blind and depend on screen readers.</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-142">Seguendo questa procedura consigliata, i prodotti di Assistive Technology possono identificare e modificare l'interfaccia utente nei controlli e nelle applicazioni di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-142">Following this best practice allows assistive technology products to identify and manipulate UI in sample controls and applications.</span></span>

### <a name="ensure-programmatic-events-are-triggered-by-all-ui-activities"></a><span data-ttu-id="4eca1-143">Verificare che gli eventi a livello di codice siano attivati da tutte le attività dell'interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-143">Ensure Programmatic Events Are Triggered by All UI Activities</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-144">L'applicazione deve generare eventi ogni volta che si verificano modifiche nello stato o nell'aspetto di un elemento dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-144">Your application should raise events whenever changes occur in the state or appearance of a UI element.</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-145">Seguendo questa procedura consigliata, i prodotti di Assistive Technology possono restare in ascolto delle modifiche nell'interfaccia utente e inviare una notifica all'utente in merito a tali modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-145">Following this best practice allows assistive technology products to listen for changes in the UI and notify the user about these changes.</span></span>

## <a name="user-settings"></a><span data-ttu-id="4eca1-146">Impostazioni utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-146">User Settings</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-147">La procedura consigliata in questa sezione garantisce che i controlli o le applicazioni non eseguono l'override delle impostazioni utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-147">The best practice in this section ensures that controls or applications do not override user settings.</span></span>

### <a name="respect-all-system-wide-settings-and-do-not-interfere-with-accessibility-functions"></a><span data-ttu-id="4eca1-148">Rispettare tutte le impostazioni a livello di sistema e non interferire con le funzioni di accesso facilitato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-148">Respect All System-Wide Settings and Do Not Interfere with Accessibility Functions</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-149">Gli utenti possono usare il pannello di controllo per impostare alcuni flag a livello di sistema; gli altri flag possono essere impostati a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-149">Users can use Control Panel to set some system-wide flags; other flags can be set programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="4eca1-150">Queste impostazioni non devono essere modificate da controlli o applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-150">These settings should not be changed by controls or applications.</span></span> <span data-ttu-id="4eca1-151">Inoltre, le applicazioni devono supportare le impostazioni di accessibilità del sistema operativo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-151">Also, applications must support the accessibility settings of their host operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-152">Seguendo questa procedura consigliata gli utenti potranno configurare le impostazioni di accessibilità e sapere che queste non verranno modificate dalle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-152">Following this best practice allows users to set accessibility settings and know that those settings will not be changed by applications.</span></span>

## <a name="visual-ui-design"></a><span data-ttu-id="4eca1-153">Progettazione dell'interfaccia utente visiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-153">Visual UI Design</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-154">Le procedure consigliate in questa sezione garantiscono che i controlli o le applicazioni usino in modo efficace i colori e le immagini e possano essere usati da prodotti Assistive Technology.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-154">The best practices in this section ensure that controls or applications use color and images effectively and can be used by assistive technology products.</span></span>

### <a name="do-not-hard-code-colors"></a><span data-ttu-id="4eca1-155">Non Hard-Code colori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-155">Do Not Hard-Code Colors</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-156">È possibile che le persone daltoniche, con ipovisione o che usano uno schermo in bianco e nero non possano usare applicazioni con colori hardcoded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-156">People who are color blind, have low vision, or are using a black and white screen might not be able to use applications with hard-coded colors.</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-157">Seguendo questa procedura consigliata gli utenti potranno modificare le combinazioni di colori in base alle proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-157">Following this best practice allows users to adjust color combinations based on individual needs.</span></span>

### <a name="support-high-contrast-and-all-system-display-attributes"></a><span data-ttu-id="4eca1-158">Supportare il contrasto elevato e tutti gli attributi di visualizzazione del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-158">Support High Contrast and all System Display Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-159">Le applicazioni non devono interrompere o disabilitare le impostazioni di contrasto, le selezioni dei colori o altre impostazioni e attributi di visualizzazione a livello di sistema selezionati dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-159">Applications should not disrupt or disable user-selected, system-wide contrast settings, color selections, or other system-wide display settings and attributes.</span></span> <span data-ttu-id="4eca1-160">Le impostazioni a livello di sistema adottate da un utente migliorano l'accessibilità delle applicazioni, pertanto non deve essere disabilitate o ignorate dalle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-160">System-wide settings adopted by a user enhance the accessibility of applications, so they should not be disabled or disregarded by applications.</span></span> <span data-ttu-id="4eca1-161">I colori devono essere usati nella loro corretta combinazione di colore di primo piano e di sfondo per fornire un contrasto appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-161">Color should be used in their correct foreground-on-background combination to provide proper contrast.</span></span> <span data-ttu-id="4eca1-162">I colori non correlati non devono essere combinati e i colori non devono essere invertiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-162">Unrelated colors should not be mixed, and colors should not be reversed.</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-163">Molti utenti richiedono specifiche combinazioni di contrasto elevato, ad esempio testo bianco su sfondo nero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-163">Many users require specific high-contrast combinations, such as white text on a black background.</span></span> <span data-ttu-id="4eca1-164">L'inversione dei colori, usando testo nero su sfondo bianco, provoca la smarginatura del colore di sfondo sul colore di primo piano, rendendo difficile la lettura per alcuni utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-164">Drawing these reversed, as black text on a white background causes the background to bleed over the foreground and can make reading difficult for some users.</span></span>

### <a name="ensure-all-ui-correctly-scales-by-any-dpi-setting"></a><span data-ttu-id="4eca1-165">Verificare che tutti gli elementi dell'interfaccia utente siano ridimensionati correttamente in base alle impostazioni DPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-165">Ensure All UI Correctly Scales by Any DPI Setting</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-166">Assicurarsi che tutti gli elementi dell'interfaccia utente possano essere ridimensionati correttamente in base alle impostazioni dpi (punti per pollice).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-166">Ensure that all UI elements can correctly scale by any dots per inch (dpi) setting.</span></span> <span data-ttu-id="4eca1-167">Assicurarsi inoltre che gli elementi dell'interfaccia utente rientrino in una schermata di 1024 x 768 con 120 punti per pollice (dpi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-167">Also, ensure that UI elements fit in a screen of 1024 x 768 with 120 dots per inch (dpi).</span></span>

## <a name="keyboard-navigation"></a><span data-ttu-id="4eca1-168">Navigazione tramite tastiera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-168">Keyboard Navigation</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-169">Le procedure consigliate in questa sezione garantiscono che tutte le funzionalità dell'applicazione siano accessibili agli utenti che si basano sulla tastiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-169">The best practices in this section ensure that all application functionality is accessible to users who rely on the keyboard.</span></span>

### <a name="provide-keyboard-interface-for-all-ui-elements"></a><span data-ttu-id="4eca1-170">Fornire l'interfaccia della tastiera per tutti gli elementi dell'interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-170">Provide Keyboard Interface for All UI Elements</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-171">Le tabulazioni, soprattutto se pianificate con attenzione, offrono agli utenti un altro modo per spostarsi nell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-171">Tab stops, especially when carefully planned, give users another way to navigate the UI.</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-172">Le applicazioni devono fornire le interfacce di tastiera seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-172">Applications should provide the following keyboard interfaces:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4eca1-173">Tabulazioni per tutti i controlli con cui l'utente può interagire, ad esempio pulsanti, collegamenti o caselle di riepilogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-173">Tab stops for all controls that the user can interact with, such as buttons, links, or list boxes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eca1-174">Ordine di tabulazione logico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-174">Logical tab order.</span></span>

### <a name="show-the-keyboard-focus"></a><span data-ttu-id="4eca1-175">Mostrare lo stato attivo della tastiera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-175">Show the Keyboard Focus</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-176">Gli utenti devono sapere quale oggetto ha lo stato attivo in modo da poter prevedere l'effetto delle pressioni dei tasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-176">Users need to know which object has the keyboard focus so that they can anticipate the effect of their keystrokes.</span></span> <span data-ttu-id="4eca1-177">Per evidenziare lo stato attivo, usare colori, tipi di carattere o grafiche quali rettangoli o l'ingrandimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-177">To highlight the keyboard focus, use colors, fonts, or graphics such as rectangles or magnification.</span></span> <span data-ttu-id="4eca1-178">Per evidenziare lo stato attivo a livello acustico, modificare il volume, il passo o la qualità tonale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-178">To audibly highlight the keyboard focus, change the volume, pitch or tonal quality.</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-179">Per evitare confusione, le applicazioni devono nascondere tutti gli indicatori visivi dello stato attivo e disattivare le selezioni che si trovano in finestre (o riquadri) non attive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-179">To avoid confusion, applications should hide all visual focus indicators and dim selections that are located in inactive windows (or panes).</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-180">Le applicazioni devono eseguire le operazioni seguenti con lo stato attivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-180">Applications should do the following with keyboard focus:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4eca1-181">Un elemento deve avere sempre lo stato attivo della tastiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-181">One item should always have keyboard focus.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eca1-182">Lo stato attivo della tastiera dovrebbe essere visibile e ovvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-182">Keyboard focus should be visible and obvious.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eca1-183">Le selezioni e/o gli elementi specifici devono essere evidenziati visivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-183">Selections and/or focused items should be visually highlighted.</span></span>

### <a name="support-navigation-standards-and-powerful-navigation-schemes"></a><span data-ttu-id="4eca1-184">Supportare gli standard di esplorazione e schemi di navigazione potenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-184">Support Navigation Standards and Powerful Navigation Schemes</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-185">Diversi aspetti della navigazione da tastiera forniscono modi diversi agli utenti per spostarsi nell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-185">Different aspects of keyboard navigation provide different ways for users to navigate the UI.</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-186">Le applicazioni devono fornire le interfacce di tastiera seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-186">Applications should provide the following keyboard interfaces:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4eca1-187">Tasti di scelta rapida e tasti di scelta sottolineati per tutti i comandi, i menu e i controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-187">Shortcut keys and underlined access keys for all commands, menus, and controls.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eca1-188">Tasti di scelta rapida per collegamenti importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-188">Keyboard shortcuts to important links.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eca1-189">Tutte le voci di menu hanno una chiave di accesso. tutti i pulsanti hanno tasti di scelta rapida, tutti i comandi hanno un tasto di scelta rapida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-189">All menu items have an access key; all buttons have accelerator keys, all commands have an accelerator key.</span></span>

### <a name="do-not-let-mouse-location-interfere-with-keyboard-navigation"></a><span data-ttu-id="4eca1-190">Non consentire alla posizione del mouse di interferire con la navigazione da tastiera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-190">Do Not Let Mouse Location Interfere with Keyboard Navigation</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-191">La posizione del mouse non dovrebbe interferire con la navigazione da tastiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-191">Mouse location should not interfere with keyboard navigation.</span></span> <span data-ttu-id="4eca1-192">Ad esempio, se il mouse è posizionato in un punto e l'utente si sposta con la tastiera, un clic del mouse non dovrebbe verificarsi a meno che non avviato dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-192">For example, if the mouse is positioned someplace and the user is navigating with the keyboard, a mouse click should not happen unless initiated by the user.</span></span>

## <a name="multi-modal-interface"></a><span data-ttu-id="4eca1-193">Interfaccia multimodale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-193">Multi-modal Interface</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-194">La procedura consigliata in questa sezione garantisce che l'interfaccia utente dell'applicazione includa alternative per gli elementi visivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-194">The best practice in this section ensures that the application UI includes alternatives for visual elements.</span></span>

### <a name="provide-user-selectable-equivalents-for-non-text-elements"></a><span data-ttu-id="4eca1-195">Fornire equivalenti selezionabili dall'utente per gli elementi non di testo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-195">Provide User-Selectable Equivalents for Non-Text Elements</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-196">Per ogni elemento non di testo, fornire un equivalente selezionabile dall'utente per testo, trascrizioni o descrizioni audio, ad esempio testo alternativo, didascalie o commenti visivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-196">For each non-text element, provide a user-selectable equivalent for text, transcripts, or audio descriptions, such as alt text, captions, or visual feedback.</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-197">Gli elementi non di testo coprono un'ampia gamma di elementi dell'interfaccia utente tra cui: immagini, aree della mappa immagine, animazioni, applet, frame, script, pulsanti grafici, suoni, file audio e video autonomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-197">Non-text elements cover a wide range of UI elements including: images, image map regions, animations, applets, frames, scripts, graphical buttons, sounds, stand-alone audio files and video.</span></span> <span data-ttu-id="4eca1-198">Gli elementi non di testo sono importanti quando contengono informazioni visive, riconoscimento vocale o informazioni audio generali a cui l'utente deve accedere per comprendere il contenuto dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-198">Non-text elements are important when they contain visual information, speech, or general audio information that the user needs access to in order to understand the content of the UI.</span></span>

### <a name="use-color-but-also-provide-alternatives-to-color"></a><span data-ttu-id="4eca1-199">Usare il colore, ma fornire anche alternative al colore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-199">Use Color but Also Provide Alternatives to Color</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-200">Usare il colore per migliorare, evidenziare o avvalorare le informazioni visualizzate in altri modi, ma che non comunicano informazioni con i soli colori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-200">Use color to enhance, emphasize, or reiterate information shown by other means, but do not communicate information by using color alone.</span></span> <span data-ttu-id="4eca1-201">Gli utenti daltonici o che usano uno schermo monocromatico necessitano di alternative ai colori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-201">Users who are color blind or have a monochrome display need alternatives to color.</span></span>

### <a name="use-standard-input-apis-with-device-independent-calls"></a><span data-ttu-id="4eca1-202">Usare le API di input standard con chiamate indipendenti dal dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-202">Use Standard Input APIs with Device-Independent Calls</span></span>

<span data-ttu-id="4eca1-203">Le chiamate indipendenti dal dispositivo assicurano che tutti i dispositivi di input vengano considerati ugualmente, fornendo al tempo stesso prodotti di Assistive Technology con le informazioni necessarie sull'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-203">Device-independent calls ensure that all input devices are treated equally, while providing assistive technology products with needed information about the UI.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4eca1-204">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-204">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="4eca1-205">Panoramica dell'API di automazione di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca1-205">Windows Automation API Overview</span></span>](windows-automation-api-overview.md)
</dt> </dl>

 

 




