---
title: Funzionamento di Active Accessibility
description: Microsoft Active Accessibility è progettato per aiutare gli utenti che facilitano l'accessibilità, chiamati client, a interagire con gli elementi dell'interfaccia utente standard e personalizzati di altre applicazioni e il sistema operativo.
ms.assetid: 29325f0a-c6ca-42b1-b85d-2671f7041034
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fdeffcebd96ffba804bfc24672bf867028e9b0c7
ms.sourcegitcommit: 85688bbfbe5b121bc05ddf112d54c23a469dfbc0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "103857958"
---
# <a name="how-active-accessibility-works"></a><span data-ttu-id="d8173-103">Funzionamento di Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-103">How Active Accessibility Works</span></span>

<span data-ttu-id="d8173-104">Microsoft Active Accessibility è progettato per aiutare gli utenti che facilitano l'accessibilità, chiamati *client*, a interagire con gli elementi dell'interfaccia utente standard e personalizzati di altre applicazioni e il sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-104">Microsoft Active Accessibility is designed to help accessibility aids, called *clients*, interact with standard and custom UI elements of other applications and the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="d8173-105">Un client di Microsoft Active Accessibility è un programma che utilizza Microsoft Active Accessibility per accedere, identificare o modificare gli elementi dell'interfaccia utente di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-105">A Microsoft Active Accessibility client is any program that uses Microsoft Active Accessibility to access, identify, or manipulate the UI elements of an application.</span></span> <span data-ttu-id="d8173-106">I client includono i supporti per l'accessibilità, gli strumenti di test automatizzati e alcune applicazioni di training basate su computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-106">Clients include accessibility aids, automated testing tools, and some computer-based training applications.</span></span>

<span data-ttu-id="d8173-107">Utilizzando Microsoft Active Accessibility, un'applicazione client può:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-107">Using Microsoft Active Accessibility, a client application can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d8173-108">Eseguire una query per ottenere informazioni; ad esempio, su un elemento dell'interfaccia utente in una posizione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-108">Query for information; for example, about a UI element at a particular location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d8173-109">Ricevere notifiche in caso di modifica delle informazioni; ad esempio, quando un controllo diventa grigio o quando una stringa di testo viene modificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-109">Receive notifications when information changes; for example, when a control becomes grayed or when a text string changes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d8173-110">Eseguire azioni che interessano l'interfaccia utente o il contenuto del documento; ad esempio, fare clic su un pulsante di push, a discesa di un menu e scegliere un comando di menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-110">Carry out actions that affect user interface or document contents; for example, click a push button, drop down a menu, and choose a menu command.</span></span>

<span data-ttu-id="d8173-111">Le applicazioni che interagiscono con e forniscono informazioni per i client sono denominate *Server*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-111">The applications that interact with and provide information for clients are called *servers*.</span></span> <span data-ttu-id="d8173-112">Un server utilizza Microsoft Active Accessibility per fornire informazioni sugli elementi dell'interfaccia utente ai client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-112">A server uses Microsoft Active Accessibility to provide information about its UI elements to clients.</span></span> <span data-ttu-id="d8173-113">Qualsiasi controllo, modulo o applicazione che utilizza Microsoft Active Accessibility per esporre informazioni sull'interfaccia utente viene considerato un server Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-113">Any control, module, or application that uses Microsoft Active Accessibility to expose information about its user interface is considered a Microsoft Active Accessibility server.</span></span> <span data-ttu-id="d8173-114">I server comunicano con i client inviando notifiche degli eventi, ad esempio chiamando [**NotifyWinEvent**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-notifywinevent), e rispondendo alle richieste dei client per l'accesso agli elementi dell'interfaccia utente (ad esempio la gestione dei messaggi [**WM \_ GetObject**](wm-getobject.md) inviati da [*oleacc*](uiauto-glossary.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-114">Servers communicate with clients by sending event notifications (such as calling [**NotifyWinEvent**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-notifywinevent)) and responding to client requests for access to UI elements (such as handling [**WM\_GETOBJECT**](wm-getobject.md) messages sent from [*OLEACC*](uiauto-glossary.md)).</span></span> <span data-ttu-id="d8173-115">I server espongono informazioni tramite l'interfaccia [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-115">Servers expose information through the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="d8173-116">Utilizzando Microsoft Active Accessibility, un'applicazione server può:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-116">Using Microsoft Active Accessibility, a server application can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d8173-117">Fornire informazioni sugli oggetti personalizzati dell'interfaccia utente e sul contenuto delle finestre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-117">Provide information about its custom user interface objects and the contents of its client windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d8173-118">Inviare notifiche quando viene modificata l'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-118">Send notifications when its user interface changes.</span></span>

<span data-ttu-id="d8173-119">Ad esempio, per consentire a un utente di selezionare i comandi in modo verbale da una barra degli strumenti personalizzata del processore di Word, un programma di riconoscimento vocale deve disporre di informazioni su tale barra degli strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-119">For example, to enable a user to select commands verbally from a word processor custom toolbar, a speech recognition program must have information about that toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="d8173-120">Il processore di testo dovrà quindi rendere disponibili tali informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-120">The word processor would therefore need to make that information available.</span></span> <span data-ttu-id="d8173-121">Microsoft Active Accessibility fornisce i mezzi per l'elaboratore di testo per esporre informazioni sulla barra degli strumenti personalizzata e per il programma di riconoscimento vocale per ottenere tali informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-121">Microsoft Active Accessibility provides the means for the word processor to expose information about its custom toolbar and for the speech recognition program to get that information.</span></span>

### <a name="client-applications-and-active-accessibility"></a><span data-ttu-id="d8173-122">Applicazioni client e Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-122">Client Applications and Active Accessibility</span></span>

<span data-ttu-id="d8173-123">Un client di Microsoft Active Accessibility deve ricevere una notifica quando l'interfaccia utente del server è cambiata in modo da poter comunicare tali informazioni all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-123">A Microsoft Active Accessibility client must be notified when the server UI has changed so that it can convey that information to the user.</span></span> <span data-ttu-id="d8173-124">Per assicurarsi che il client sia informato sulle modifiche dell'interfaccia utente, viene utilizzato un meccanismo denominato eventi finestra, o WinEvents, per la registrazione per la ricezione delle notifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-124">To ensure that the client is informed about UI changes, it uses a mechanism called Window Events, or WinEvents, to register to receive notifications.</span></span> <span data-ttu-id="d8173-125">Per ulteriori informazioni, vedere [winEvents](winevents-infrastructure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-125">For more information, see [WinEvents](winevents-infrastructure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d8173-126">Per conoscere e modificare un particolare elemento dell'interfaccia utente, i client utilizzano l'interfaccia Microsoft Active Accessibility Component Object Model (COM), [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-126">To learn about and manipulate a particular UI element, clients use the Microsoft Active Accessibility Component Object Model (COM) interface, [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span></span>

<span data-ttu-id="d8173-127">Un client può recuperare un oggetto [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) per un elemento dell'interfaccia utente nei quattro modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-127">A client can retrieve an [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) object for a UI element in the following four ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d8173-128">Chiamare [**AccessibleObjectFromWindow**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-accessibleobjectfromwindow) e passare l'handle della finestra dell'elemento dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-128">Call [**AccessibleObjectFromWindow**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-accessibleobjectfromwindow) and pass the UI element's window handle.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d8173-129">Chiamare [**AccessibleObjectFromPoint**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-accessibleobjectfrompoint) e passare una posizione dello schermo che si trova all'interno del rettangolo di delimitazione dell'elemento dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-129">Call [**AccessibleObjectFromPoint**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-accessibleobjectfrompoint) and pass a screen location that lies within the UI element's bounding rectangle.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d8173-130">Impostare un hook WinEvent, ricevere una notifica e chiamare [**AccessibleObjectFromEvent**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-accessibleobjectfromevent) per recuperare un puntatore di interfaccia [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) per l'elemento dell'interfaccia utente che ha generato l'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-130">Set a WinEvent hook, receive a notification, and call [**AccessibleObjectFromEvent**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-accessibleobjectfromevent) to retrieve an [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface pointer for the UI element that generated the event.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d8173-131">Chiamare un metodo [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) come [**accNavigate**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accnavigate) o [**get \_ AccParent**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accparent) per passare a un oggetto **IAccessible** diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8173-131">Call an [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) method such as [**accNavigate**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accnavigate) or [**get\_accParent**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accparent) to move to a different **IAccessible** object.</span></span>

 

 




