---
title: Proxy IAccessible
description: I proxy IAccessible forniscono informazioni di accessibilità predefinite per gli elementi dell'interfaccia utente standard, i menu utente e i controlli comuni da COMCTL e COMCTL32.
ms.assetid: 236c2064-de44-4021-8825-f1519312dbfc
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 53dcb4cae8980e4003d9915c6783e4ddb043a8c8
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104338198"
---
# <a name="iaccessible-proxies"></a><span data-ttu-id="bf859-103">Proxy IAccessible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf859-103">IAccessible Proxies</span></span>

<span data-ttu-id="bf859-104">I proxy [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) forniscono informazioni di accessibilità predefinite per gli elementi dell'interfaccia utente standard: controlli utente, menu utente e controlli comuni da COMCTL e Comctl32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf859-104">[**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) proxies provide default accessibility information for standard UI elements: USER controls, USER menus, and common controls from COMCTL and COMCTL32.</span></span> <span data-ttu-id="bf859-105">Questo supporto predefinito viene esposto tramite oggetti **IAccessible** creati da Oleacc.dll e fornisce il supporto di Microsoft Active Accessibility senza ulteriori operazioni di sviluppo del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf859-105">This default support is exposed through **IAccessible** objects created by Oleacc.dll and delivers Microsoft Active Accessibility support without additional server development work.</span></span> <span data-ttu-id="bf859-106">Il server può quindi usare l' [API di annotazione dinamica](dynamic-annotation-api.md) per modificare la maggior parte delle informazioni esposte da Oleacc.dll, ma non ha il controllo completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf859-106">The server can then use the [Dynamic Annotation API](dynamic-annotation-api.md) to modify much of the information exposed by Oleacc.dll, but it does not have complete control.</span></span>

## <a name="creating-a-proxy"></a><span data-ttu-id="bf859-107">Creazione di un proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf859-107">Creating a Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="bf859-108">Per determinare se un elemento dell'interfaccia utente supporta in modo nativo l'interfaccia [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) , Oleacc.dll Invia un messaggio [**WM \_ GetObject**](wm-getobject.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf859-108">To determine whether a UI element natively supports the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface, Oleacc.dll sends it a [**WM\_GETOBJECT**](wm-getobject.md) message.</span></span> <span data-ttu-id="bf859-109">Un valore restituito diverso da zero indica che l'elemento supporta a livello nativo Microsoft Active Accessibility e fornisce il proprio supporto **IAccessible** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf859-109">A nonzero return value means the element natively supports Microsoft Active Accessibility and provides its own **IAccessible** support.</span></span> <span data-ttu-id="bf859-110">Tuttavia, se il valore restituito è zero, Oleacc.dll fornisce un oggetto proxy per l'elemento dell'interfaccia utente e tenta di restituire informazioni significative per suo conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf859-110">However, if the return value is zero, Oleacc.dll provides a proxy object for the UI element and attempts to return meaningful information on its behalf.</span></span> <span data-ttu-id="bf859-111">Per ulteriori informazioni su **WM \_ GetObject**, vedere funzionamento di [WM \_ GetObject](how-wm-getobject-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf859-111">For more information about **WM\_GETOBJECT**, see [How WM\_GETOBJECT Works](how-wm-getobject-works.md).</span></span>

## <a name="what-information-is-exposed"></a><span data-ttu-id="bf859-112">Informazioni esposte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf859-112">What Information Is Exposed</span></span>

<span data-ttu-id="bf859-113">Oleacc.dll utilizza il nome della classe di Windows dell'elemento dell'interfaccia utente per determinare quali informazioni devono essere esposte per ciascuna proprietà [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) e come raccogliere tali informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf859-113">Oleacc.dll uses the UI element's Windows class name to determine what information should be exposed for each of its [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) properties and how to collect that information.</span></span> <span data-ttu-id="bf859-114">Ad esempio, Oleacc.dll chiama la funzione [**GetWindowText**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getwindowtexta) per recuperare la proprietà [**Name**](name-property.md) per un pulsante di push standard, ma chiama questa stessa funzione per recuperare la proprietà [**value**](value-property.md) per un controllo di modifica standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf859-114">For example, Oleacc.dll calls the [**GetWindowText**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getwindowtexta) function to retrieve the [**Name**](name-property.md) property for a standard push button, but calls this same function to retrieve the [**Value**](value-property.md) property for a standard edit control.</span></span> <span data-ttu-id="bf859-115">In effetti, Oleacc.dll sta eseguendo il mapping di ogni metodo **IAccessible** a una chiamata di funzione o a un messaggio specifico di Microsoft Win32 o del controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf859-115">In effect, Oleacc.dll is mapping each **IAccessible** method to an appropriate Microsoft Win32 or control-specific message or function call.</span></span> <span data-ttu-id="bf859-116">Utilizzando questa speciale combinazione di maiuscole e minuscole in base al nome, può restituire informazioni significative tramite proxy **IAccessible** senza alcun supporto Active Accessibility Microsoft nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf859-116">By using this class name-based special casing, it can return meaningful information through **IAccessible** proxies without any Microsoft Active Accessibility support in the server.</span></span>

<span data-ttu-id="bf859-117">Le applicazioni compilate con elementi dell'interfaccia utente standard ottengono in genere il supporto completo di Microsoft Active Accessibility senza attività di sviluppo aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf859-117">Applications built with standard UI elements typically get full Microsoft Active Accessibility support without additional development work.</span></span> <span data-ttu-id="bf859-118">Le eccezioni a questa regola sono controlli che sono stati sottoclassati, che non archiviano le proprie stringhe (assenza dello stile **HASSTRINGS** ) o che sono disegnate dal proprietario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf859-118">The exceptions to this rule are controls that have been subclassed, that do not store their own strings (absence of the **HASSTRINGS** style), or that are owner-drawn.</span></span> <span data-ttu-id="bf859-119">In questi casi, Oleacc.dll non è in grado di raccogliere le informazioni necessarie perché le informazioni vengono archiviate all'esterno del controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf859-119">In these cases, Oleacc.dll cannot gather the information it needs because the information is stored outside the control.</span></span> <span data-ttu-id="bf859-120">Tuttavia, in molti di questi scenari, soluzioni alternative stabilite o l'uso di un'annotazione dinamica, consentono al server di collaborare con i proxy forniti da Oleacc.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf859-120">However in many of these scenarios, established workarounds, or the use of Dynamic Annotation, allow the server to cooperate with the proxies provided by Oleacc.dll.</span></span>

## <a name="generic-proxy-objects"></a><span data-ttu-id="bf859-121">Oggetti proxy generici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf859-121">Generic Proxy Objects</span></span>

<span data-ttu-id="bf859-122">Se Oleacc.dll non riconosce il nome della classe dell'elemento dell'interfaccia utente, viene creato un proxy generico che espone quante più informazioni possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf859-122">If Oleacc.dll does not recognize the class name of the UI element, it creates a generic proxy that exposes as much information as possible.</span></span> <span data-ttu-id="bf859-123">Sono al massimo inclusi il rettangolo di delimitazione dell'oggetto, l'oggetto padre, il nome (da [**WM \_ gettext**](/windows/desktop/winmsg/wm-gettext)) e gli eventuali elementi figlio nella gerarchia della finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf859-123">At most, this includes the object's bounding rectangle, parent object, name (from [**WM\_GETTEXT**](/windows/desktop/winmsg/wm-gettext)), and any children in the window hierarchy.</span></span>

 

 