---
title: Confronto tra Active Accessibility Microsoft e automazione interfaccia utente
description: In questo argomento vengono riepilogate le principali differenze tra Active Accessibility Microsoft e l'automazione dell'interfaccia utente.
ms.assetid: ba963e53-6fb8-4bc1-8883-62547f52b0e2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6c90c4bffd0646aea592e19adc51ca020b2c90d5
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "106300124"
---
# <a name="microsoft-active-accessibility-and-ui-automation-compared"></a><span data-ttu-id="1c8ad-103">Confronto tra Active Accessibility Microsoft e automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-103">Microsoft Active Accessibility and UI Automation Compared</span></span>

<span data-ttu-id="1c8ad-104">L'API di automazione di Windows è costituita da due tecnologie: Microsoft Active Accessibility e automazione interfaccia utente Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-104">The Windows Automation API consists of two technologies—Microsoft Active Accessibility and Microsoft UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-105">Microsoft Active Accessibility è la tecnologia di accessibilità legacy introdotta come componente aggiuntivo della piattaforma per Windows 95, mentre l'automazione dell'interfaccia utente è una tecnologia più recente e più idonea che consente di sovraentrare le limitazioni inerenti a Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-105">Microsoft Active Accessibility is the legacy accessibility technology that was introduced as a platform add-in for Windows 95, while UI Automation is a newer, more capable technology that overcomes the limitations inherent in Microsoft Active Accessibility.</span></span>

<span data-ttu-id="1c8ad-106">In questo argomento vengono riepilogate le principali differenze tra Active Accessibility Microsoft e l'automazione dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-106">This topic provides summarizes the main differences between Microsoft Active Accessibility and UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-107">Include le sezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-107">It includes the following sections:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="1c8ad-108">Principi di progettazione di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-108">Basic Design Principles</span></span>](#basic-design-principles)
-   [<span data-ttu-id="1c8ad-109">Proprietà e pattern di controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-109">Properties and Control Patterns</span></span>](#properties-and-control-patterns)
-   [<span data-ttu-id="1c8ad-110">Ruoli MSAA e pattern di controllo di automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-110">MSAA Roles and UI Automation Control Patterns</span></span>](#msaa-roles-and-ui-automation-control-patterns)
-   [<span data-ttu-id="1c8ad-111">Esplorazione del modello a oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-111">Object Model Navigation</span></span>](#object-model-navigation)
-   [<span data-ttu-id="1c8ad-112">Estendibilità del modello a oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-112">Object Model Extensibility</span></span>](#object-model-extensibility)
-   [<span data-ttu-id="1c8ad-113">Transizione da MSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-113">Transitioning from MSAA</span></span>](#transitioning-from-msaa)
-   [<span data-ttu-id="1c8ad-114">Scelta di Microsoft Active Accessibility, automazione interfaccia utente o IAccessibleEx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-114">Choosing Microsoft Active Accessibility, UI Automation, or IAccessibleEx</span></span>](#choosing-microsoft-active-accessibility-ui-automation-or-iaccessibleex)
    -   [<span data-ttu-id="1c8ad-115">Nuove applicazioni e controlli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-115">New Applications and Controls</span></span>](#new-applications-and-controls)
    -   [<span data-ttu-id="1c8ad-116">Implementazioni esistenti di Microsoft Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-116">Existing Microsoft Active Accessibility Implementations</span></span>](#existing-microsoft-active-accessibility-implementations)
-   [<span data-ttu-id="1c8ad-117">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-117">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="basic-design-principles"></a><span data-ttu-id="1c8ad-118">Principi di progettazione di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-118">Basic Design Principles</span></span>

<span data-ttu-id="1c8ad-119">Sebbene Microsoft Active Accessibility e l'automazione dell'interfaccia utente siano due tecnologie diverse, i principi di base della progettazione sono simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-119">Although Microsoft Active Accessibility and UI Automation are two different technologies, the basic design principles are similar.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-120">Lo scopo di entrambe le tecnologie è esporre informazioni dettagliate sugli elementi dell'interfaccia utente utilizzati nelle applicazioni Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-120">The purpose of both technologies is to expose rich information about the UI elements used in Windows applications.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-121">Gli sviluppatori di strumenti di accessibilità possono usare queste informazioni per creare software che rende le applicazioni in esecuzione in Windows più accessibili per gli utenti con disabilità di visione, udito o movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-121">Developers of accessibility tools can use this information to create software that makes applications running on Windows more accessible to people with vision, hearing, or motion disabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="1c8ad-122">Sia Microsoft Active Accessibility che automazione interfaccia utente espongono il modello a oggetti dell'interfaccia utente come albero gerarchico, con radice sul desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-122">Both Microsoft Active Accessibility and UI Automation expose the UI object model as a hierarchical tree, rooted at the desktop.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-123">Microsoft Active Accessibility rappresenta gli elementi dell'interfaccia utente singoli come *oggetti accessibili* e l'automazione dell'interfaccia utente li rappresenta come *elementi di automazione*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-123">Microsoft Active Accessibility represents individual UI elements as *accessible objects*, and UI Automation represents them as *automation elements*.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-124">Entrambi fanno riferimento allo strumento di accessibilità o al programma di automazione software come *client*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-124">Both refer to the accessibility tool or software automation program as the *client*.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-125">Tuttavia, Microsoft Active Accessibility si riferisce all'applicazione o al controllo che offre l'interfaccia utente per l'accessibilità come *Server*, mentre automazione interfaccia utente fa riferimento a questo come *provider*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-125">However, Microsoft Active Accessibility refers to the application or control offering the UI for accessibility as the *server*, while UI Automation refers to this as the *provider*.</span></span>

## <a name="properties-and-control-patterns"></a><span data-ttu-id="1c8ad-126">Proprietà e pattern di controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-126">Properties and Control Patterns</span></span>

<span data-ttu-id="1c8ad-127">Microsoft Active Accessibility offre un'unica interfaccia Component Object Model (COM) con un set di proprietà fisso e limitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-127">Microsoft Active Accessibility offers a single Component Object Model (COM) interface with a fixed, small set of properties.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-128">Automazione interfaccia utente offre un set più completo di proprietà, oltre a un set di interfacce estese denominate *pattern di controllo* per modificare gli oggetti accessibili nei modi in cui Microsoft Active Accessibility non può.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-128">UI Automation offers a richer set of properties, as well as a set of extended interfaces called *control patterns* to manipulate accessible objects in ways Microsoft Active Accessibility cannot.</span></span>

<span data-ttu-id="1c8ad-129">Per altre informazioni, vedere Cenni preliminari sulle [proprietà di automazione interfaccia](uiauto-propertiesoverview.md) utente e [Panoramica dei pattern di controllo di automazione interfaccia utente](uiauto-controlpatternsoverview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-129">For more information, see [UI Automation Properties Overview](uiauto-propertiesoverview.md) and [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span></span>

## <a name="msaa-roles-and-ui-automation-control-patterns"></a><span data-ttu-id="1c8ad-130">Ruoli MSAA e pattern di controllo di automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-130">MSAA Roles and UI Automation Control Patterns</span></span>

<span data-ttu-id="1c8ad-131">Microsoft ha progettato il modello a oggetti di Microsoft Active Accessibility in un momento in cui è stato rilasciato Windows 95.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-131">Microsoft designed the Microsoft Active Accessibility object model at about the same time as Windows 95 was released.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-132">Il modello è basato su "Roles" definito un decennio fa e non è possibile supportare nuovi comportamenti dell'interfaccia utente o unire due o più ruoli insieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-132">The model is based on "roles" defined a decade ago, and you cannot support new UI behaviors or merge two or more roles together.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-133">Non esiste, ad esempio, un modello a oggetti di testo per aiutare le tecnologie per l'accesso facilitato alla gestione di contenuti Web complessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-133">There is no text object model, for example, to help assistive technologies deal with complex web content.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-134">L'automazione dell'interfaccia utente supera queste limitazioni introducendo pattern di controllo che consentono agli oggetti di supportare più di un ruolo e il pattern di controllo del [testo](uiauto-implementingtextandtextrange.md) di automazione interfaccia utente offre un modello a oggetti di testo completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-134">UI Automation overcomes these limitations by introducing control patterns that enable objects to support more than one role, and the UI Automation [Text](uiauto-implementingtextandtextrange.md) control pattern offers a full-fledged text object model.</span></span>

## <a name="object-model-navigation"></a><span data-ttu-id="1c8ad-135">Esplorazione del modello a oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-135">Object Model Navigation</span></span>

<span data-ttu-id="1c8ad-136">Un altro limite di Microsoft Active Accessibility implica l'esplorazione del modello a oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-136">Another limitation of Microsoft Active Accessibility involves navigating the object model.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-137">Microsoft Active Accessibility rappresenta l'interfaccia utente come una gerarchia di oggetti accessibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-137">Microsoft Active Accessibility represents the UI as a hierarchy of accessible objects.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-138">I client passano da un oggetto accessibile a un altro usando le interfacce e i metodi disponibili dall'oggetto accessibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-138">Clients navigate from one accessible object to another using interfaces and methods available from the accessible object.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-139">I server possono esporre gli elementi figlio di un oggetto accessibile con proprietà dell'interfaccia [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) o con l'interfaccia com [IEnumVARIANT](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-ienumvariant) standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-139">Servers can expose the children of an accessible object with properties of the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface, or with the standard [IEnumVARIANT](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-ienumvariant) COM interface.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-140">I client, tuttavia, devono essere in grado di gestire entrambi gli approcci per qualsiasi server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-140">Clients, however, must be able to deal with both approaches for any server.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-141">Questa ambiguità implica operazioni aggiuntive per gli implementatori dei client e modelli a oggetti interrotti accessibili per gli implementatori di server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-141">This ambiguity means extra work for client implementers, and broken accessible object models for server implementers.</span></span>

<span data-ttu-id="1c8ad-142">Automazione interfaccia utente rappresenta l'interfaccia utente come albero gerarchico di elementi di automazione e fornisce una singola interfaccia per spostarsi nell'albero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-142">UI Automation represents the UI as a hierarchical tree of automation elements, and provides a single interface for navigating the tree.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-143">I client possono personalizzare la visualizzazione degli elementi nell'albero per ambito e filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-143">Clients can customize the view of elements in the tree by scoping and filtering.</span></span>

## <a name="object-model-extensibility"></a><span data-ttu-id="1c8ad-144">Estendibilità del modello a oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-144">Object Model Extensibility</span></span>

<span data-ttu-id="1c8ad-145">Le funzioni e le proprietà di Microsoft Active Accessibility non possono essere estese senza suddividere o modificare la specifica dell'interfaccia com [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-145">Microsoft Active Accessibility properties and functions cannot be extended without breaking or changing the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) COM interface specification.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-146">Il risultato è che il nuovo comportamento del controllo non può essere esposto tramite il modello a oggetti. tende a essere statica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-146">The result is that new control behavior cannot be exposed through the object model; it tends to be static.</span></span>

<span data-ttu-id="1c8ad-147">Con l'automazione dell'interfaccia utente, quando vengono creati nuovi elementi dell'interfaccia utente, gli sviluppatori di applicazioni possono introdurre proprietà personalizzate, pattern di controllo ed eventi per descrivere i nuovi elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-147">With UI Automation, as new UI elements are created, application developers can introduce custom properties, control patterns, and events to describe the new elements.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-148">Per altre informazioni, vedere [proprietà personalizzate, eventi e pattern di controllo](uiauto-custompropertieseventscontrolpatterns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-148">For more information, see [Custom Properties, Events, and Control Patterns](uiauto-custompropertieseventscontrolpatterns.md).</span></span>

## <a name="transitioning-from-msaa"></a><span data-ttu-id="1c8ad-149">Transizione da MSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-149">Transitioning from MSAA</span></span>

<span data-ttu-id="1c8ad-150">Il Framework dell'API di automazione di Windows fornisce il supporto per la transizione da server Microsoft Active Accessibility a provider di automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-150">The Windows Automation API framework provides support for transitioning from Microsoft Active Accessibility servers to UI Automation providers.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-151">L'interfaccia [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) Abilita il supporto per specifiche proprietà di automazione interfaccia utente e pattern di controllo da aggiungere ai server Microsoft Active Accessibility legacy senza dover riscrivere l'intera implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-151">The [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) interface enables support for specific UI Automation properties and control patterns to be added to legacy Microsoft Active Accessibility servers without needing to rewrite the entire implementation.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-152">L'interfaccia **IAccessibleEx** consente inoltre ai client Microsoft Active Accessibility in-process di accedere direttamente alle interfacce del provider di automazione interfaccia utente, anziché tramite interfacce client di automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-152">The **IAccessibleEx** interface also allows in-process Microsoft Active Accessibility clients to access UI Automation provider interfaces directly, rather than through UI Automation client interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-153">Per ulteriori informazioni, vedere [l'interfaccia IAccessibleEx](iaccessibleex.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-153">For more information, see [The IAccessibleEx Interface](iaccessibleex.md).</span></span>

## <a name="choosing-microsoft-active-accessibility-ui-automation-or-iaccessibleex"></a><span data-ttu-id="1c8ad-154">Scelta di Microsoft Active Accessibility, automazione interfaccia utente o IAccessibleEx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-154">Choosing Microsoft Active Accessibility, UI Automation, or IAccessibleEx</span></span>

<span data-ttu-id="1c8ad-155">Questa sezione consente di determinare quale soluzione API di automazione di Windows utilizzare per implementare un prodotto di Assistive Technology o rendere accessibile l'applicazione ai prodotti di Assistive Technology.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-155">This section helps you determine which Windows Automation API solution to use to implement an assistive technology product or to make your application accessible to assistive technology products.</span></span>

### <a name="new-applications-and-controls"></a><span data-ttu-id="1c8ad-156">Nuove applicazioni e controlli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-156">New Applications and Controls</span></span>

<span data-ttu-id="1c8ad-157">Se si sviluppa una nuova applicazione o un nuovo controllo, Microsoft consiglia di usare l'automazione dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-157">If you are developing a new application or control, Microsoft recommends using UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-158">Sebbene Microsoft Active Accessibility possa essere più facile da implementare a breve termine, le limitazioni inerenti a questa tecnologia, ad esempio il modello a oggetti di durata e l'impossibilità di supportare nuovi comportamenti dell'interfaccia utente o di unire i ruoli, rendono più difficile e costosa a lungo termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-158">Although Microsoft Active Accessibility can be easier to implement in the short term, the limitations inherent in this technology, such as its aging object model and inability to support new UI behaviors or merge roles, makes it more difficult and costly over the long term.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-159">Queste limitazioni diventano particolarmente evidenti quando si introducono nuovi controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-159">These limitations become especially apparent when introducing new controls.</span></span>

<span data-ttu-id="1c8ad-160">Il modello a oggetti di automazione interfaccia utente è più facile da usare ed è più flessibile rispetto a quello di Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-160">The UI Automation object model is easier to use and is more flexible than that of Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-161">Gli elementi di automazione interfaccia utente riflettono l'evoluzione delle interfacce utente e gli sviluppatori possono definire pattern di controllo, proprietà ed eventi personalizzati di automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-161">The UI automation elements reflect the evolution of user interfaces, and developers can define custom UI Automation control patterns, properties, and events.</span></span>

<span data-ttu-id="1c8ad-162">Microsoft Active Accessibility tende a funzionare lentamente per i client che hanno esaurito il processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-162">Microsoft Active Accessibility tends to run slowly for clients that run out of process.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-163">Per migliorare le prestazioni, gli sviluppatori di programmi per gli strumenti di accessibilità scelgono spesso di collegare ed eseguire i propri programmi nel processo dell'applicazione di destinazione: un approccio estremamente complesso e rischioso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-163">To improve performance, developers of accessibility tool programs often choose to hook into and run their programs in the target application process: an extremely difficult and risky approach.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-164">L'automazione dell'interfaccia utente è molto più semplice da implementare per i client out-of-process e offre prestazioni e affidabilità molto migliori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-164">UI Automation is much easier to implement for out-of-process clients, and offers much better performance and reliability.</span></span>

### <a name="existing-microsoft-active-accessibility-implementations"></a><span data-ttu-id="1c8ad-165">Implementazioni esistenti di Microsoft Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-165">Existing Microsoft Active Accessibility Implementations</span></span>

<span data-ttu-id="1c8ad-166">Se si sta aggiornando un'applicazione o un controllo esistente basato su Active Accessibility Microsoft, è consigliabile aggiungere il supporto per l'automazione dell'interfaccia utente implementando l'interfaccia [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-166">If you are updating an existing application or control that is based on Microsoft Active Accessibility, consider adding support for UI Automation by implementing the [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) interface.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-167">Assicurarsi prima di tutto che l'applicazione o il controllo soddisfi i requisiti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-167">First, ensure that your application or control meets the following requirements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1c8ad-168">La gerarchia di base di Microsoft Active Accessibility server degli oggetti accessibili deve essere ben organizzata e priva di errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-168">The baseline Microsoft Active Accessibility server's hierarchy of accessible objects must be well organized and error free.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-169">[**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) non è in grado di correggere problemi con le gerarchie di oggetti accessibili esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-169">[**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) cannot fix problems with existing accessible object hierarchies.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c8ad-170">L'implementazione di [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) deve essere conforme alla specifica di Microsoft Active Accessibility e alla specifica di automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-170">Your [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) implementation must comply with both the Microsoft Active Accessibility specification, and the UI Automation Specification.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-171">Microsoft fornisce un set di strumenti per la convalida della conformità con entrambe le specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-171">Microsoft provides a set of tools for validating compliance with both specifications.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-172">Per altre informazioni, vedere [strumenti di test](testing-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-172">For more information, see [Testing Tools](testing-tools.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1c8ad-173">Se uno di questi requisiti non viene soddisfatto, provare a implementare automazione interfaccia utente in modo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-173">If either of these requirements is not met, consider implementing UI Automation natively.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-174">Se necessario, è possibile mantenere le implementazioni legacy di Microsoft Active Accessibility server per la compatibilità con le versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-174">You can keep legacy Microsoft Active Accessibility server implementations for backward compatibility if it is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="1c8ad-175">Dal punto di vista del client di automazione interfaccia utente, non esiste alcuna differenza tra i provider di automazione interfaccia utente e i server Microsoft Active Accessibility che implementano correttamente [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-175">From a UI Automation client perspective, there is no difference between UI Automation providers and Microsoft Active Accessibility servers that implement [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="1c8ad-176">Per ulteriori informazioni, vedere [l'interfaccia IAccessibleEx](iaccessibleex.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-176">For more information, see [The IAccessibleEx Interface](iaccessibleex.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="1c8ad-177">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-177">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="1c8ad-178">Panoramica dell'API di automazione di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-178">Windows Automation API Overview</span></span>](windows-automation-api-overview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="1c8ad-179">Microsoft Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-179">Microsoft Active Accessibility</span></span>](microsoft-active-accessibility.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="1c8ad-180">Automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-180">UI Automation</span></span>](entry-uiauto-win32.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="1c8ad-181">Interfaccia IAccessibleEx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8ad-181">The IAccessibleEx Interface</span></span>](iaccessibleex.md)
</dt> </dl>

 

 