---
title: Eventi System-Level e Object-Level
description: Microsoft Active Accessibility usa tre classi di WinEvents a livello di sistema, a livello di oggetto e alla console.
ms.assetid: 3333fe6c-38cd-4e7e-be4b-94c9f824e7e7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b0d14a0469527a7654dd3e323adb47d650866ca9
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104329399"
---
# <a name="system-level-and-object-level-events"></a><span data-ttu-id="7c5ce-103">Eventi System-Level e Object-Level</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5ce-103">System-Level and Object-Level Events</span></span>

<span data-ttu-id="7c5ce-104">Microsoft Active Accessibility usa tre classi di WinEvents: a *livello di sistema*, a livello di *oggetto* e alla *console*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5ce-104">Microsoft Active Accessibility uses three classes of WinEvents: *system level*, *object level*, and *console*.</span></span> <span data-ttu-id="7c5ce-105">Ogni ha uno dei valori costanti di [evento](event-constants.md) seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5ce-105">Each has one of the following corresponding [event constant](event-constants.md) values:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7c5ce-106">Le costanti dell'evento che iniziano con il sistema di eventi \_ identificano gli eventi a livello di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5ce-106">Event constants that begin with EVENT\_SYSTEM identify system-level events.</span></span> <span data-ttu-id="7c5ce-107">Questi eventi descrivono le situazioni che interessano tutte le applicazioni nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5ce-107">These events describe situations affecting all applications in the system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7c5ce-108">Le costanti dell'evento che iniziano con l' \_ oggetto evento identificano gli eventi a livello di oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5ce-108">Event constants that begin with EVENT\_OBJECT identify object-level events.</span></span> <span data-ttu-id="7c5ce-109">Questi eventi riguardano situazioni specifiche di oggetti all'interno di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5ce-109">These events pertain to situations specific to objects within one application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7c5ce-110">Le costanti dell'evento che iniziano con la \_ Console eventi identificano gli eventi a livello di console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5ce-110">Event constants that begin with EVENT\_CONSOLE identify console-level events.</span></span> <span data-ttu-id="7c5ce-111">Questi eventi indicano le modifiche nelle finestre della console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5ce-111">These events indicate changes in console windows.</span></span>

<span data-ttu-id="7c5ce-112">Entrambe le classi di eventi di sistema e a livello di oggetto vengono generate dal sistema operativo e dalle applicazioni server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5ce-112">Both the system- and object-level classes of events are generated by the operating system and server applications.</span></span> <span data-ttu-id="7c5ce-113">Il sistema operativo genera eventi a livello di sistema e a livello di oggetto per gli scenari seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5ce-113">The operating system generates system-level and object-level events for the following scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7c5ce-114">Notifiche a livello di sistema relative alle modifiche dello stato attivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5ce-114">System-wide notifications about focus changes</span></span>
-   <span data-ttu-id="7c5ce-115">Modifiche all'attivazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5ce-115">Activation changes</span></span>
-   <span data-ttu-id="7c5ce-116">Eventi relativi agli oggetti forniti dal sistema, ad esempio i controlli comuni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5ce-116">Events regarding system-provided objects, such as common controls</span></span>

<span data-ttu-id="7c5ce-117">Le applicazioni server generano eventi a livello di sistema per oggetti personalizzati che replicano oggetti di sistema, ad esempio menu personalizzati e barre di scorrimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5ce-117">Server applications generate system-level events for custom objects that replicate system objects, such as custom menus and scroll bars.</span></span>

<span data-ttu-id="7c5ce-118">Le applicazioni server generano in genere eventi a livello di oggetto per le modifiche agli oggetti accessibili che contengono, ad esempio la creazione, l'eliminazione e la selezione di oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5ce-118">Server applications typically generate object-level events for changes to the accessible objects they contain, such as object creation, destruction, and selection.</span></span>

<span data-ttu-id="7c5ce-119">Sebbene il sistema generi eventi a livello di oggetto per gli oggetti [**finestra**](window.md) , i server devono inviare anche eventi a livello di oggetto per ogni oggetto accessibile contenuto in una finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5ce-119">Although the system generates object-level events for [**window**](window.md) objects, servers must also send object-level events for every accessible object contained in a window.</span></span> <span data-ttu-id="7c5ce-120">Se, ad esempio, un'applicazione server registra una classe della finestra definita dall'applicazione per creare un controllo personalizzato, il sistema genera eventi a livello di oggetto per la finestra che contiene il controllo personalizzato; il server genera eventi a livello di oggetto per l'oggetto accessibile che fornisce informazioni sul controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5ce-120">For example, if a server application registers an application-defined window class to create a custom control, the system generates object-level events for the window that contains the custom control; the server generates object-level events for the accessible object that provides information about the control.</span></span>

<span data-ttu-id="7c5ce-121">I server generano solo eventi a livello di oggetto per i controlli personalizzati per i quali implementano l'interfaccia [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5ce-121">Servers only generate object-level events for the custom controls for which they implement the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface.</span></span> <span data-ttu-id="7c5ce-122">Per altre informazioni, vedere [elementi personalizzati dell'interfaccia utente](custom-user-interface-elements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5ce-122">For more information, see [Custom User Interface Elements](custom-user-interface-elements.md).</span></span>

 

 




