---
title: Strumenti di test
description: Vengono descritti gli strumenti per testare l'implementazione dell'accessibilità dell'applicazione per garantire che l'interfaccia utente sia completamente accessibile alle applicazioni client e agli utenti che accedono all'applicazione tramite la tastiera.
ms.assetid: abacbec4-6ccd-4853-afcd-a92a6656f393
keywords:
- strumenti di test di accessibilità
- strumenti di test, accessibilità
- test di accessibilità
- UIA
- MSAA
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ce653adb2602b8fdd46bebb72d3a7607185ffd84
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104118367"
---
# <a name="testing-tools"></a><span data-ttu-id="8e885-108">Strumenti di test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-108">Testing Tools</span></span>

<span data-ttu-id="8e885-109">L'accesso a livello di codice e l'accesso tramite tastiera sono requisiti essenziali per supportare l'accessibilità nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-109">Programmatic access and keyboard access are critical requirements for supporting accessibility in your application.</span></span> <span data-ttu-id="8e885-110">Senza un accesso adeguato, molti utenti di Assistive Technology (AT), ad esempio l'utilità per la lettura dello schermo e gli utenti della tastiera su schermo, non sarebbero in grado di usare l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-110">Without adequate access, many users of assistive technology (AT), such as screen reader and on-screen keyboard users, would be unable to use your application.</span></span> <span data-ttu-id="8e885-111">Assicurarsi di testare accuratamente l'implementazione dell'accessibilità dell'applicazione per confermare che fornisca informazioni adeguate sugli elementi dell'interfaccia utente e che tutti gli scenari dell'applicazione possano essere eseguiti solo con la tastiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-111">Ensure that you thoroughly test the accessibility implementation of your application to confirm that it provides adequate information about its UI elements, and that all of your application scenarios can be accomplished with only the keyboard.</span></span>

<span data-ttu-id="8e885-112">Oltre a verificare l'accesso a livello di codice, alcuni degli strumenti consentono di valutare l'implementazione dell'accesso alla tastiera dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-112">In addition to verifying the programmatic access, some of the tools can help you assess the implementation of your application's keyboard access.</span></span> <span data-ttu-id="8e885-113">Tuttavia, gli strumenti da soli non sono sufficienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-113">However, tools alone are not enough.</span></span> <span data-ttu-id="8e885-114">È importante verificare manualmente che tutti gli scenari possano essere eseguiti solo con la tastiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-114">It is important to manually verify that all scenarios can be accomplished with only the keyboard.</span></span>

<span data-ttu-id="8e885-115">Per i requisiti a livello di codice e di tastiera, non è disponibile uno strumento che consente di verificare l'implementazione completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-115">For programmatic and keyboard requirements, there is no one tool that can verify your full implementation.</span></span> <span data-ttu-id="8e885-116">Provare a usare un'ampia gamma di strumenti per verificare l'implementazione e, quando possibile, trovare gli utenti delle tecnologie per l'accesso facilitato, ad esempio gli utilità per la lettura dello schermo, per usare l'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-116">Try to use a variety of tools to verify your implementation and, when possible, find users of assistive technologies, such as screen readers, to use your UI.</span></span>

<span data-ttu-id="8e885-117">In questa sezione vengono descritti gli strumenti disponibili per testare le implementazioni di Microsoft UI Automation (UIA) e Microsoft Active Accessibility (MSAA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-117">This section describes the available tools for testing Microsoft UI Automation (UIA) and Microsoft Active Accessibility (MSAA) implementations.</span></span>

## <a name="tools"></a><span data-ttu-id="8e885-118">Strumenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-118">Tools</span></span>

<span data-ttu-id="8e885-119">[Informazioni dettagliate sull'accessibilità](https://accessibilityinsights.io/) : consente agli sviluppatori di individuare e correggere i problemi di accessibilità nei siti Web e nelle applicazioni Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-119">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) - Helps developers find and fix accessibility issues in both websites and Windows applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="8e885-120">[Accessibility Insights per il Web](https://accessibilityinsights.io/docs/web/overview) è un'estensione per Chrome e [Microsoft Edge Insider](https://www.microsoftedgeinsider.com) che consente agli sviluppatori di individuare e correggere i problemi di accessibilità nei siti e nelle app Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-120">[Accessibility Insights for Web](https://accessibilityinsights.io/docs/web/overview) is an extension for Chrome and [Microsoft Edge Insider](https://www.microsoftedgeinsider.com) that helps developers find and fix accessibility issues in web apps and sites.</span></span> <span data-ttu-id="8e885-121">Supporta due scenari principali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-121">It supports two primary scenarios:</span></span>
  - <span data-ttu-id="8e885-122">**Fastpass** : processo semplificato in due passaggi che consente agli sviluppatori di identificare i problemi di accessibilità comuni e ad alto effetto in meno di cinque minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-122">**FastPass** - a lightweight, two-step process that helps developers identify common, high-impact accessibility issues in less than five minutes.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="8e885-123">**Valutazione** : consente a chiunque di verificare che un sito Web sia conforme al 100% con gli standard e le linee guida per l'accessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-123">**Assessment** - lets anyone verify that a web site is 100% compliant with accessibility standards and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="8e885-124">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) consente anche di esaminare gli elementi, le proprietà, i pattern di controllo e gli eventi di automazione interfaccia utente (analogamente agli strumenti di [ispezione](/windows/desktop/winauto/inspect-objects) e [Accevent](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher) legacy descritti nella sezione seguente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-124">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) also lets you review UI Automation elements, properties, control patterns, and events (similar to the [Inspect](/windows/desktop/winauto/inspect-objects) and [AccEvent](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher) legacy tools described in the following section).</span></span>

- <span data-ttu-id="8e885-125">[Accessibility Insights per Windows](https://accessibilityinsights.io/docs/windows/overview) consente agli sviluppatori di individuare e risolvere i problemi di accessibilità nelle app di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-125">[Accessibility Insights for Windows](https://accessibilityinsights.io/docs/windows/overview) helps developers find and fix accessibility issues in Windows apps.</span></span> <span data-ttu-id="8e885-126">Lo strumento supporta tre scenari principali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-126">The tool supports three primary scenarios:</span></span>
  - <span data-ttu-id="8e885-127">Il **controllo in tempo reale** consente agli sviluppatori di verificare che un elemento in un'app disponga delle proprietà di automazione interfaccia utente appropriate semplicemente passando il mouse sull'elemento o impostando lo stato attivo della tastiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-127">**Live Inspect** lets developers verify that an element in an app has the right UI Automation properties simply by hovering over the element or setting keyboard focus on it.</span></span>
  - <span data-ttu-id="8e885-128">**Fastpass** : processo semplificato in due passaggi che consente agli sviluppatori di identificare i problemi di accessibilità comuni e ad alto effetto in meno di cinque minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-128">**FastPass** - a lightweight, two-step process that helps developers identify common, high-impact accessibility issues in less than five minutes.</span></span>
  - <span data-ttu-id="8e885-129">La **risoluzione dei problemi** consente di diagnosticare e risolvere specifici problemi di accessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-129">**Troubleshooting** allows you to diagnose and fix specific accessibility issues.</span></span>

### <a name="legacy-testing-tools"></a><span data-ttu-id="8e885-130">Strumenti di test legacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-130">Legacy testing tools</span></span>

<span data-ttu-id="8e885-131">Gli strumenti seguenti sono ancora disponibili nella Windows SDK e sono documentati qui per il supporto continuo, ma è consigliabile eseguire la transizione a [Insights di accessibilità](https://accessibilityinsights.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-131">The following tools are still available in the Windows SDK and are documented here for continued support, but we recommend transitioning to [Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/).</span></span>

- <span data-ttu-id="8e885-132">[**Watcher eventi accessibili**](accessible-event-watcher.md): lo strumento Monitoraggio eventi accessibili (accEvent) esamina i dati di accessibilità per convalidare gli elementi dell'interfaccia utente dell'applicazione, per assicurarsi che gli elementi dell'interfaccia utente generino eventi di automazione interfaccia utente e Active Accessibility Microsoft appropriati quando si verificano modifiche all'interfaccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-132">[**Accessible Event Watcher**](accessible-event-watcher.md): The Accessible Event Watcher (AccEvent) tool examines accessibility data to help validate application UI elements, to ensure the UI elements raise proper Microsoft Active Accessibility and UI Automation events when UI changes occur.</span></span> <span data-ttu-id="8e885-133">AccEvent viene in genere usato per eseguire il debug dei problemi e per convalidare il corretto funzionamento dei controlli personalizzati ed estesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-133">AccEvent is usually used to debug issues and to validate that custom and extended controls are working correctly.</span></span>

- <span data-ttu-id="8e885-134">[**Controllare**](inspect-objects.md): consente di visualizzare i dati di accessibilità in qualsiasi elemento dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-134">[**Inspect**](inspect-objects.md): Inspect allows you to view the accessibility data in any UI element.</span></span> <span data-ttu-id="8e885-135">È particolarmente utile quando si estende un controllo comune o si crea un controllo personalizzato per assicurarsi che le proprietà e i pattern di controllo siano impostati correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-135">It is especially useful, when extending a common control or creating a custom control, to ensure properties and control patterns are set correctly.</span></span>

- <span data-ttu-id="8e885-136">[**AccScope**](accscope.md): lo strumento AccScope consente agli sviluppatori di valutare visivamente l'accessibilità dell'applicazione durante le prime fasi di progettazione e sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-136">[**AccScope**](accscope.md): The AccScope tool allows developers to visually evaluate the accessibility of their application during the early design and development phases.</span></span> <span data-ttu-id="8e885-137">AccScope consente di visualizzare il modo in cui un'app Reader usa le informazioni di automazione interfaccia utente fornite da un'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-137">AccScope helps visualize how a screen reader uses UI Automation information that an app provides.</span></span> <span data-ttu-id="8e885-138">Consente di visualizzare le aree in cui l'aggiunta di informazioni o il supporto per l'applicazione può migliorare l'accessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-138">It can show areas where adding information or support to your application can improve its accessibility.</span></span>

- <span data-ttu-id="8e885-139">[**Controllo di accessibilità**](ui-accessibility-checker.md)dell'interfaccia utente: lo strumento ACCCHECKER (UI Accessibility Checker) verifica che siano soddisfatti i requisiti di accessibilità chiave dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-139">[**UI Accessibility Checker**](ui-accessibility-checker.md): The UI Accessibility Checker (AccChecker) tool verifies that key UI accessibility requirements are met.</span></span> <span data-ttu-id="8e885-140">AccChecker include controlli di verifica per l'automazione dell'interfaccia utente, Microsoft Active Accessibility e le applicazioni Rich Internet (ARIA) accessibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-140">AccChecker includes verification checks for UI Automation, Microsoft Active Accessibility, and Accessible Rich Internet Applications (ARIA).</span></span> <span data-ttu-id="8e885-141">Può fornire un controllo statico per la ricerca di errori, ad esempio nomi mancanti, problemi di struttura ad albero e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-141">It can provide a static check looking for errors such as missing names, tree issues and more.</span></span> <span data-ttu-id="8e885-142">Consente di verificare l'accesso a livello di codice e offre funzionalità avanzate per supportare l'automazione del test di accessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-142">It helps verify programmatic access and has advanced features to support automating accessibility testing.</span></span>

- <span data-ttu-id="8e885-143">[**Verifica automazione interfaccia**](ui-automation-verify.md)utente: verifica dell'automazione interfaccia utente (UIA Verify) è un Framework di test per test manuali e automatizzati dell'implementazione di un'applicazione o di un controllo dell'automazione dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-143">[**UI Automation Verify**](ui-automation-verify.md): UI Automation Verify (UIA Verify) is a testing framework for manual and automated testing of a control's or application's implementation of UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="8e885-144">Consente inoltre di registrare i risultati del test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-144">It can also log the test results.</span></span> <span data-ttu-id="8e885-145">È possibile integrare l'applicazione nel codice di test ed eseguire verifiche regolari e automatizzate dei test o degli scenari di automazione dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-145">You can integrate your application into the test code and conduct regular, automated testing or spot checks of your UI Automation scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="8e885-146">Questo strumento è utile per verificare che le modifiche apportate alle applicazioni con funzionalità stabilite non includano nuovi problemi o regressioni in aree oltre le nuove funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-146">This tool is useful to verify that changes to applications with established features do not have new issues or regressions in areas beyond the new features.</span></span>

### <a name="obsolete-tools"></a><span data-ttu-id="8e885-147">Strumenti obsoleti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-147">Obsolete tools</span></span>

<span data-ttu-id="8e885-148">Gli strumenti di esplorazione **dell'interfaccia utente** e di **Esplora accessibili** sono obsoleti e non sono più disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-148">The **Accessible Explorer** and **UI Spy** tools are obsolete and no longer available.</span></span> <span data-ttu-id="8e885-149">In alternativa, utilizzare [**ispezionare**](inspect-objects.md) o [**AccScope**](accscope.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-149">Use [**Inspect**](inspect-objects.md) or [**AccScope**](accscope.md) instead.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8e885-150">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-150">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="8e885-151">Hub per sviluppatori di accessibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-151">Accessibility Developer Hub</span></span>](https://developer.microsoft.com/windows/accessible-apps)
- [<span data-ttu-id="8e885-152">Accessibilità Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e885-152">Microsoft accessibility</span></span>](https://www.microsoft.com/accessibility/)