---
title: Tipi di annotazione dinamica
description: Sono supportati tre tipi di annotazione dinamica in Microsoft Active Accessibility annotazione diretta, annotazione con mapping di valore e annotazione server. Ogni tipo offre vantaggi specifici, quindi è importante comprendere le differenze.
ms.assetid: 113fea65-982e-4291-9d60-bbb57282f3f4
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0453d3b5d05e2713d1a57fb0f475d4ec2a481b02
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103856157"
---
# <a name="types-of-dynamic-annotation"></a><span data-ttu-id="b804b-104">Tipi di annotazione dinamica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b804b-104">Types of Dynamic Annotation</span></span>

<span data-ttu-id="b804b-105">In Microsoft Active Accessibility sono supportati tre tipi di annotazione dinamica: annotazione *diretta*, *annotazione con mapping di valore* e *annotazione server*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b804b-105">There are three types of Dynamic Annotation supported in Microsoft Active Accessibility: *direct annotation*, *value-mapped annotation*, and *server annotation*.</span></span> <span data-ttu-id="b804b-106">Ogni tipo offre vantaggi specifici, quindi è importante comprendere le differenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b804b-106">Each type offers specific advantages, so it is important to understand the differences.</span></span>

## <a name="direct-annotation"></a><span data-ttu-id="b804b-107">Annotazione diretta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b804b-107">Direct Annotation</span></span>

<span data-ttu-id="b804b-108">L'annotazione diretta è la forma più semplice di annotazione dinamica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b804b-108">Direct annotation is the simplest form of Dynamic Annotation.</span></span> <span data-ttu-id="b804b-109">È più applicabile per gli elementi accessibili la cui proprietà annotata non dipende dallo stato del controllo e non richiede il supporto aggiuntivo fornito dall'annotazione con mapping di valore e dall'annotazione del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b804b-109">It is most applicable for accessible elements whose annotated property is not dependent upon the control's state and does not require the additional support provided by value-mapped annotation and server annotation.</span></span> <span data-ttu-id="b804b-110">L'annotazione diretta viene utilizzata per eseguire l'override del valore di una o più proprietà di Microsoft Active Accessibility di un elemento accessibile e per eseguire l'override o aggiungere una proprietà di automazione interfaccia utente Microsoft al controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b804b-110">Direct annotation is used to override the value of one or more Microsoft Active Accessibility properties of an accessible element, and to override or add a Microsoft UI Automation property to the control.</span></span> <span data-ttu-id="b804b-111">Tutte le annotazioni apportate in una proprietà di Microsoft Active Accessibility vengono riflesse nella conversione di automazione interfaccia utente e nel proxy di automazione da Active Accessibility a interfaccia utente Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b804b-111">All annotations made in a Microsoft Active Accessibility property are reflected in the UI Automation translation as well as in the Microsoft Active Accessibility-to-UI Automation proxy.</span></span> <span data-ttu-id="b804b-112">Per ulteriori informazioni, vedere [annotazione diretta](direct-annotation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b804b-112">For more information, see [Direct Annotation](direct-annotation.md).</span></span>

## <a name="value-map-annotation"></a><span data-ttu-id="b804b-113">Annotazione mappa valori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b804b-113">Value Map Annotation</span></span>

<span data-ttu-id="b804b-114">Oltre a annotare direttamente le proprietà [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) , spesso è necessario convertire un valore specifico del controllo in una stringa che può essere riconosciuta da un utente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b804b-114">In addition to directly annotating [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) properties, there is often a need to convert a control-specific value into a string that can be understood by an end user.</span></span> <span data-ttu-id="b804b-115">Un esempio è il controllo dispositivo di scorrimento risoluzione schermo nella scheda **Impostazioni** della finestra **proprietà di visualizzazione** (dal pannello di **controllo**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b804b-115">An example is the screen resolution slider control under the **Settings** tab on the **Display Properties** window (from **Control Panel**).</span></span> <span data-ttu-id="b804b-116">Mentre ogni posizione del dispositivo di scorrimento corrisponde a una risoluzione diversa (ad esempio, 640 x 480, 1024 x 768), il controllo non conosce la relazione e non può inviare tali informazioni a Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b804b-116">While each slider position corresponds to a different resolution (for example, 640 x 480, 1024 x 768), the control has no knowledge of this relationship and cannot convey this information to Microsoft Active Accessibility.</span></span>

<span data-ttu-id="b804b-117">L'annotazione con mapping di valore rende più semplice questa attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b804b-117">Value-mapped annotation makes this task easier.</span></span> <span data-ttu-id="b804b-118">Utilizzando questa forma di annotazione, è possibile specificare le stringhe per i valori del dispositivo di scorrimento e specificare i ruoli, gli Stati e le descrizioni delle icone nelle visualizzazioni elenco ed albero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b804b-118">Using this form of annotation, you can specify strings for slider values and specify roles, states, and descriptions for icons in list and tree views.</span></span> <span data-ttu-id="b804b-119">Per altre informazioni, vedere [annotazione della mappa dei valori](value-map-annotation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b804b-119">For more information, see [Value Map Annotation](value-map-annotation.md).</span></span>

## <a name="server-annotation"></a><span data-ttu-id="b804b-120">Annotazione server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b804b-120">Server Annotation</span></span>

<span data-ttu-id="b804b-121">L'annotazione Server consente agli sviluppatori di registrare un oggetto callback per soddisfare le richieste client per la proprietà annotata di un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b804b-121">Server annotation allows developers to register a callback object to service client requests for an element's annotated property.</span></span> <span data-ttu-id="b804b-122">Questo oggetto callback deve implementare l'interfaccia [**IAccPropServer**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccpropserver) ed essere registrato con i servizi di annotazione di Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b804b-122">This callback object must implement the [**IAccPropServer**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccpropserver) interface and be registered with Microsoft Active Accessibility annotation services.</span></span> <span data-ttu-id="b804b-123">Al termine della registrazione, verrà chiesto di soddisfare tutte le richieste client per il valore della proprietà dell'elemento accessibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b804b-123">Once registered, it will be asked to service all client requests for that accessible element's property value.</span></span>

<span data-ttu-id="b804b-124">Una funzionalità particolarmente utile dell'annotazione del server è che un server può essere registrato una sola volta per gestire le richieste di un contenitore e di tutti i relativi elementi figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b804b-124">One particularly useful feature of server annotation is that a server can be registered once to handle requests for a container and all of its children.</span></span> <span data-ttu-id="b804b-125">Quindi, ad esempio, un singolo server può essere configurato una sola volta per gestire le richieste per tutti gli elementi è una casella di riepilogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b804b-125">So, for example, a single server can be set up once to handle requests for all the items is a list box.</span></span> <span data-ttu-id="b804b-126">Per altre informazioni, vedere [annotazione server](server-annotation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b804b-126">For more information, see [Server Annotation](server-annotation.md).</span></span>

 

 




