---
title: UI Automation Specification e Community Promise
description: La specifica di automazione interfaccia utente fornisce informazioni sui Framework di accessibilità Microsoft, tra cui Microsoft Active Accessibility e automazione interfaccia utente Microsoft.
ms.assetid: 5fab2d7a-0b1c-4119-b7f4-afdf86db74e7
keywords:
- Automazione interfaccia utente, specifiche
- Automazione interfaccia utente, suggerimento della community
- specifiche per l'automazione interfaccia utente
- promessa della community per l'automazione interfaccia utente
- Automazione interfaccia utente, informazioni
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c1d369493fae6bd82f882dc9251df7185be7b862
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103856966"
---
# <a name="ui-automation-specification-and-community-promise"></a><span data-ttu-id="92968-108">UI Automation Specification e Community Promise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-108">UI Automation Specification and Community Promise</span></span>

<span data-ttu-id="92968-109">La specifica di automazione interfaccia utente fornisce informazioni sui Framework di accessibilità Microsoft, tra cui Microsoft Active Accessibility e automazione interfaccia utente Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-109">The UI Automation Specification provides information about Microsoft accessibility frameworks, including Microsoft Active Accessibility and Microsoft UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="92968-110">Vengono illustrati i componenti principali di ogni Framework, vengono forniti esempi e considerazioni di progettazione e vengono descritti i requisiti per l'implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-110">It discusses each framework's main components, provides design considerations and examples, and describes requirements for implementation.</span></span> <span data-ttu-id="92968-111">Per altre informazioni, vedere [specifica di automazione interfaccia utente](ui-automation-specification.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-111">For more information, see [UI Automation Specification](ui-automation-specification.md).</span></span>

<span data-ttu-id="92968-112">Il suggerimento della community di automazione interfaccia utente consente a chiunque di implementare liberamente la specifica di automazione interfaccia utente senza la necessità di firmare contratti con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-112">The UI Automation Community Promise enables anyone to freely implement the UI Automation Specification without needing to sign any agreements with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="92968-113">Inoltre, non è necessario eseguire alcuna menzione o un riferimento a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-113">Further, there is no need to make any mention of, or any reference to, Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="92968-114">Per altre informazioni, vedere [UI Automation community Promise](uiauto-specandcommunitypromise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-114">For more information, see [UI Automation Community Promise](uiauto-specandcommunitypromise.md).</span></span>

## <a name="ui-automation-specification"></a><span data-ttu-id="92968-115">Specifica di automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-115">UI Automation Specification</span></span>

<span data-ttu-id="92968-116">La specifica di automazione interfaccia utente fornisce informazioni sui Framework di accessibilità di Microsoft, tra cui Active Accessibility, automazione interfaccia utente e automazione interfaccia utente Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-116">The UI Automation Specification provides information about Microsoft's accessibility frameworks, including Active Accessibility, UI Automation, and UI Automation Express.</span></span> <span data-ttu-id="92968-117">Vengono illustrati i componenti principali di ogni Framework, vengono forniti esempi e considerazioni di progettazione e vengono descritti i requisiti per l'implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-117">It discusses each framework's main components, provides design considerations and examples, and describes requirements for implementation.</span></span>

### <a name="ui-automation-specification-copyright-license"></a><span data-ttu-id="92968-118">Licenza per il copyright della specifica di automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-118">UI Automation Specification Copyright License</span></span>

<span data-ttu-id="92968-119">La seguente licenza di copyright si applica alla specifica di automazione interfaccia utente e deve essere inclusa in tutte le copie create per la specifica di automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-119">The following copyright license applies to the UI Automation Specification and must be included in any copies that are made of the UI Automation Specification.</span></span> <span data-ttu-id="92968-120">La specifica di automazione interfaccia utente corrente è disponibile nell'area download Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-120">The current UI Automation Specification is available on the Microsoft Download Center.</span></span>

### <a name="legal-notice"></a><span data-ttu-id="92968-121">Note legali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-121">Legal Notice</span></span>

<span data-ttu-id="92968-122">L'autorizzazione per la copia, la visualizzazione e la distribuzione del contenuto di questo documento (la "specifica"), in qualsiasi supporto per qualsiasi scopo senza costi o royalty, viene concessa, a condizione che l'utente includa l'avviso seguente in tutte le copie della specifica o in parte di esso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-122">Permission to copy, display, and distribute the contents of this document (the "Specification"), in any medium for any purpose without fee or royalty is hereby granted, provided that you include the following notice on ALL copies of the Specification, or portions thereof, that you make:</span></span>

<span data-ttu-id="92968-123">Copyright © Microsoft Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-123">Copyright © Microsoft Corporation.</span></span> <span data-ttu-id="92968-124">Tutti i diritti sono riservati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-124">All rights reserved.</span></span> <span data-ttu-id="92968-125">L'autorizzazione per la copia, la visualizzazione e la distribuzione di questo documento è disponibile nella pagina [promessa community di automazione interfaccia utente](uiauto-specandcommunitypromise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-125">Permission to copy, display, and distribute this document is available at [UI Automation Community Promise](uiauto-specandcommunitypromise.md).</span></span>

<span data-ttu-id="92968-126">È possibile creare lavori derivati della specifica, purché si includano tutte le parti obbligatorie della specifica nel lavoro derivato e si forniscano le informazioni sopra riportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-126">You may create derivative works of the Specification, provided that you include all required portions of the Specification in your derivative work, and provide the notice above.</span></span>

<span data-ttu-id="92968-127">È disponibile una promessa di brevetto separata per le parti interessate all'implementazione del software conforme alla specifica di automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-127">There is a separate patent promise available to parties interested in implementing software that conforms to the UI Automation Specification.</span></span> <span data-ttu-id="92968-128">Questa licenza brevettuale è disponibile in questa sede: [Promise della community di automazione interfaccia utente](uiauto-specandcommunitypromise.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-128">This patent license is available at this location: [UI Automation Community Promise](uiauto-specandcommunitypromise.md)</span></span>

<span data-ttu-id="92968-129">La specifica viene fornita "così com'è" e Microsoft non rilascia alcuna dichiarazione o garanzia, espressa o implicita, incluse, a titolo esemplificativo, garanzie di commerciabilità, idoneità per uno scopo specifico, non violazione di diritti o titolo; il contenuto della specifica è adatto a qualsiasi scopo. Inoltre, l'implementazione di tali contenuti non violerà alcun brevetto di terze parti, copyright, marchi o altri diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-129">The Specification is provided "as is" and Microsoft makes no representations or warranties, express or implied, including, but not limited to, warranties of merchantability, fitness for a particular purpose, non-infringement, or title; that the contents of the Specification are suitable for any purpose; nor that the implementation of such contents will not infringe any third-party patents, copyrights, trademarks or other rights.</span></span> <span data-ttu-id="92968-130">Microsoft non sarà responsabile di alcun danno diretto, indiretto, speciale, incidentale o consequenziale derivante da o relativo a qualsiasi utilizzo o distribuzione della specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-130">Microsoft will not be liable for any direct, indirect, special, incidental or consequential damages arising out of or relating to any use or distribution of the Specification.</span></span>

<span data-ttu-id="92968-131">Il nome e i marchi di Microsoft non possono essere utilizzati in alcun modo, inclusa la pubblicità o la pubblicità relativa alla specifica o al suo contenuto senza previa autorizzazione scritta specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-131">The name and trademarks of Microsoft may NOT be used in any manner, including advertising or publicity pertaining to the Specification or its contents without specific, written prior permission.</span></span> <span data-ttu-id="92968-132">Il titolo del copyright nella specifica rimarrà sempre con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-132">Title to copyright in the Specification will at all times remain with Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="92968-133">Nessun altro diritto è concesso tacitamente, per preclusione o per qualsivoglia altro motivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-133">No other rights are granted by implication, estoppel or otherwise.</span></span>

## <a name="ui-automation-community-promise"></a><span data-ttu-id="92968-134">Promessa community di automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-134">UI Automation Community Promise</span></span>

<span data-ttu-id="92968-135">Microsoft si impegna a non asserire eventuali attestazioni richieste da Microsoft per la creazione, l'utilizzo, la vendita, l'offerta di vendita, l'importazione o la distribuzione di qualsiasi implementazione, nella misura in cui è conforme a una delle specifiche coperte ed è conforme a tutte le parti obbligatorie delle disposizioni obbligatorie della specifica ("implementazione coperta"), in base alle seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-135">Microsoft irrevocably promises not to assert any Microsoft Necessary Claims against you for making, using, selling, offering for sale, importing or distributing any implementation, to the extent it conforms to one of the Covered Specifications, and is compliant with all of the required parts of the mandatory provisions of that specification ("Covered Implementation"), subject to the following:</span></span>

<span data-ttu-id="92968-136">Si tratta di una promessa personale direttamente da Microsoft e si riconosce come condizione di beneficiarne che nessun diritto Microsoft viene ricevuto da fornitori, distributori o altro in relazione a questa promessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-136">This is a personal promise directly from Microsoft to you, and you acknowledge as a condition of benefitting from it that no Microsoft rights are received from suppliers, distributors, or otherwise in connection with this promise.</span></span> <span data-ttu-id="92968-137">Se si esegue il file, si gestisce o si partecipa volontariamente a una querela di violazione dei brevetti contro un'implementazione Microsoft di qualsiasi specifica, questa promessa personale non si applica in relazione a eventuali implementazioni coperte effettuate o utilizzate dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-137">If you file, maintain, or voluntarily participate in a patent infringement lawsuit against a Microsoft implementation of any Covered Specification, then this personal promise does not apply with respect to any Covered Implementation made or used by you.</span></span> <span data-ttu-id="92968-138">Per chiarire, le "richieste Microsoft necessarie" sono le rivendicazioni dei brevetti di proprietà di Microsoft o controllate da Microsoft necessarie per implementare le parti richieste (che includono anche gli elementi obbligatori delle parti facoltative) della specifica descritta, descritte in dettaglio e non quelle a cui si fa riferimento solo nella specifica di copertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-138">To clarify, "Microsoft Necessary Claims" are those claims of Microsoft-owned or Microsoft-controlled patents that are necessary to implement the required portions (which also include the required elements of optional portions) of the Covered Specification that are described in detail and not those merely referenced in the Covered Specification.</span></span>

<span data-ttu-id="92968-139">Questa promessa da parte di Microsoft non è garanzia che (i) qualsiasi rivendicazione di brevetto rilasciata da Microsoft copra un'implementazione coperta o sia applicabile o (II) un'implementazione coperta non violi i brevetti o altri diritti di proprietà intellettuale di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-139">This promise by Microsoft is not an assurance that either (i) any of Microsoft's issued patent claims covers a Covered Implementation or are enforceable, or (ii) a Covered Implementation would not infringe patents or other intellectual property rights of any third party.</span></span> <span data-ttu-id="92968-140">Nessun altro diritto ad eccezione di quelli espressamente dichiarati in questa promessa verrà ritenuto concesso, revocato o ricevuto implicitamente, esaurimento, preclusione o altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-140">No other rights except those expressly stated in this promise shall be deemed granted, waived or received by implication, exhaustion, estoppel, or otherwise.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="92968-141">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-141">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="92968-142">**Informazioni concettuali**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-142">**Conceptual**</span></span>
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="92968-143">Nozioni fondamentali sull'automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92968-143">UI Automation Fundamentals</span></span>](entry-uiautocore-overview.md)
</dt> </dl>

 

 




