---
title: Utilizzo di automazione interfaccia utente per il test automatico
description: Questa panoramica descrive il modo in cui l'automazione interfaccia utente Microsoft può essere utile come Framework per l'accesso a livello di codice in scenari di test automatici.
ms.assetid: 192162f9-55bf-4111-9f15-c0d3b5af2ab7
keywords:
- client, test automatizzati di automazione interfaccia utente
- client, test automatizzati
- client, test
- client, strumenti per test automatizzati
- client, strumenti di automazione interfaccia utente per test automatizzati
- client, test di automazione interfaccia utente
- Automazione interfaccia utente, test automatizzati
- Automazione interfaccia utente, test
- Automazione interfaccia utente, strumenti per test automatizzati
- test automatizzato
- strumenti per test automatizzati
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 269ff32cae26f8bb8ea6bb5b55ac91f1e0486685
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104044722"
---
# <a name="using-ui-automation-for-automated-testing"></a><span data-ttu-id="96333-114">Utilizzo di automazione interfaccia utente per il test automatico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-114">Using UI Automation for Automated Testing</span></span>

<span data-ttu-id="96333-115">Questa panoramica descrive il modo in cui l'automazione interfaccia utente Microsoft può essere utile come Framework per l'accesso a livello di codice in scenari di test automatici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-115">This overview describes how Microsoft UI Automation can be useful as a framework for programmatic access in automated testing scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="96333-116">Automazione interfaccia utente fornisce un modello a oggetti unificato che consente a tutti i Framework dell'interfaccia utente di esporre funzionalità complesse e complete in modo accessibile e automatizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-116">UI Automation provides a unified object model that enables all UI frameworks to expose complex and rich functionality in an accessible and easily automated manner.</span></span>

<span data-ttu-id="96333-117">Automazione interfaccia utente è stato sviluppato come successore di Microsoft Active Accessibility, un Framework progettato per offrire una soluzione per rendere accessibili controlli e applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-117">UI Automation was developed as a successor to Microsoft Active Accessibility, a framework designed to provide a solution for making controls and applications accessible.</span></span> <span data-ttu-id="96333-118">Microsoft Active Accessibility non è stata progettata con l'automazione di test, anche se si è evoluta in questo ruolo a causa dei requisiti simili di accessibilità e automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-118">Microsoft Active Accessibility was not designed with test automation in mind, although it evolved into that role because of the similar requirements of accessibility and automation.</span></span> <span data-ttu-id="96333-119">L'automazione interfaccia utente è progettata appositamente per fornire funzionalità affidabili per i test automatizzati, oltre a offrire soluzioni più raffinate per l'accessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-119">UI Automation is specifically designed to provide robust functionality for automated testing, in addition to providing more refined solutions for accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="96333-120">Microsoft Active Accessibility, ad esempio, si basa su una singola interfaccia per esporre informazioni sull'interfaccia utente e per raccogliere le informazioni necessarie ai prodotti di Assistive Technology. Automazione interfaccia utente separa i due modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-120">For example, Microsoft Active Accessibility relies on a single interface to expose information about the UI and to collect the information needed by assistive technology products; UI Automation separates the two models.</span></span>

<span data-ttu-id="96333-121">È necessario che un provider e un client implementino l'automazione dell'interfaccia utente affinché risulti utile come strumento di test automatizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-121">Both a provider and a client are required to implement UI Automation for it to be useful as an automated test tool.</span></span> <span data-ttu-id="96333-122">I provider di automazione interfaccia utente sono applicazioni come Microsoft Word, Microsoft Excel e altre applicazioni di terze parti o controlli basati sul sistema operativo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-122">UI Automation providers are applications, such as Microsoft Word, Microsoft Excel, and other third-party applications or controls based on the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="96333-123">I client di automazione interfaccia utente includono script di test automatizzati e applicazioni di assistive technology.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-123">UI Automation clients include automated test scripts and assistive technology applications.</span></span>

<span data-ttu-id="96333-124">In questo argomento sono contenute le sezioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-124">This topic contains the following sections.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="96333-125">Automazione interfaccia utente nei provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-125">UI Automation in Providers</span></span>](#ui-automation-in-providers)
-   [<span data-ttu-id="96333-126">Automazione interfaccia utente nei client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-126">UI Automation in Clients</span></span>](#ui-automation-in-clients)
    -   [<span data-ttu-id="96333-127">Accesso a livello di codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-127">Programmatic Access</span></span>](#programmatic-access)
-   [<span data-ttu-id="96333-128">Proprietà chiave per l'automazione di test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-128">Key Properties for Test Automation</span></span>](#key-properties-for-test-automation)
-   [<span data-ttu-id="96333-129">Strumenti e tecnologie correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-129">Related Tools and Technologies</span></span>](#related-tools-and-technologies)
-   [<span data-ttu-id="96333-130">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-130">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="ui-automation-in-providers"></a><span data-ttu-id="96333-131">Automazione interfaccia utente nei provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-131">UI Automation in Providers</span></span>

<span data-ttu-id="96333-132">Per automatizzare un elemento dell'interfaccia utente, lo sviluppatore deve esaminare le azioni che un utente finale può eseguire sull'oggetto dell'interfaccia utente usando l'interazione standard con la tastiera e il mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-132">To automate an element of the user interface, the developer must look at what actions an end user can perform on the UI object by using standard keyboard and mouse interaction.</span></span> <span data-ttu-id="96333-133">Una volta identificate queste azioni chiave, i pattern di controllo di automazione interfaccia utente che riflettono le funzionalità e il comportamento dell'elemento dell'interfaccia utente devono essere implementati sul controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-133">After these key actions have been identified, the UI Automation control patterns that mirror the functionality and behavior of the UI element should be implemented on the control.</span></span> <span data-ttu-id="96333-134">Ad esempio, l'interazione dell'utente con un controllo casella combinata comporta in genere l'espansione e la compressione della casella combinata per visualizzare o nascondere un elenco di elementi, la selezione di un elemento dall'elenco o l'aggiunta di un nuovo valore tramite input da tastiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-134">For example, user interaction with a combo box control typically involves expanding and collapsing the combo box to display or hide a list of items, selecting an item from the list, or adding a new value through keyboard input.</span></span>

<span data-ttu-id="96333-135">Con altri modelli di accessibilità, è necessario che gli sviluppatori raccolgano le informazioni direttamente da singoli pulsanti, menu o altri controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-135">With other accessibility models, developers must gather information directly from individual buttons, menus, or other controls.</span></span> <span data-ttu-id="96333-136">Ogni tipo di controllo è costituito da decine di varianti secondarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-136">Every control type comes in dozens of minor variations.</span></span> <span data-ttu-id="96333-137">In altre parole, anche se 10 varianti di un pulsante funzionano allo stesso modo ed eseguono la stessa funzione, devono essere trattate come controlli univoci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-137">In other words, even though 10 variations of a pushbutton work the same way and perform the same function, they must all be treated as unique controls.</span></span> <span data-ttu-id="96333-138">Non è possibile sapere se tali controlli sono equivalenti a livello funzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-138">There is no way to know that these controls are functionally equivalent.</span></span> <span data-ttu-id="96333-139">I pattern di controllo di automazione interfaccia utente sono stati sviluppati per rappresentare questi comportamenti comuni del controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-139">UI Automation control patterns were developed to represent these common control behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="96333-140">Per altre informazioni, vedere [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-140">For more information, see [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96333-141">Senza il modello unificato dei pattern di controllo forniti dall'automazione interfaccia utente, gli strumenti di test e gli sviluppatori devono disporre di informazioni specifiche del Framework per esporre le proprietà e controllare i comportamenti in tale Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-141">Without the unified model of control patterns provided by UI Automation, test tools and developers must have framework-specific information to expose properties and control behaviors in that framework.</span></span> <span data-ttu-id="96333-142">Poiché molti diversi framework dell'interfaccia utente possono essere presenti contemporaneamente nei sistemi operativi Windows, tra cui Microsoft Win32, Windows Form e Windows Presentation Foundation (WPF), può essere un'attività ardua testare più applicazioni con controlli simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-142">Because several different UI frameworks can be present at the same time in Windows operating systems, including Microsoft Win32, Windows Forms, and Windows Presentation Foundation (WPF), it can be a daunting task to test multiple applications with controls that seem similar.</span></span> <span data-ttu-id="96333-143">La tabella seguente elenca ad esempio i nomi delle proprietà specifiche del Framework necessari per recuperare il nome o il testo associato a un controllo Button e Mostra la proprietà di automazione interfaccia utente equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-143">For example, the following table lists the framework-specific property names required to retrieve the name or text associated with a button control and shows the equivalent UI Automation property.</span></span>



| <span data-ttu-id="96333-144">Tipo di controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-144">Control type</span></span> | <span data-ttu-id="96333-145">Framework dell'interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-145">UI framework</span></span> | <span data-ttu-id="96333-146">Proprietà specifica del Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-146">Framework-specific property</span></span> | <span data-ttu-id="96333-147">Proprietà di automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-147">UI Automation property</span></span> |
|--------------|--------------|-----------------------------|------------------------|
| <span data-ttu-id="96333-148">Pulsante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-148">Button</span></span>       | <span data-ttu-id="96333-149">WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-149">WPF</span></span>          | <span data-ttu-id="96333-150">Content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-150">Content</span></span>                     | <span data-ttu-id="96333-151">Name (proprietà)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-151">Name property</span></span>          |
| <span data-ttu-id="96333-152">Pulsante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-152">Button</span></span>       | <span data-ttu-id="96333-153">Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-153">Win32</span></span>        | <span data-ttu-id="96333-154">Didascalia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-154">Caption</span></span>                     | <span data-ttu-id="96333-155">Name (proprietà)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-155">Name property</span></span>          |
| <span data-ttu-id="96333-156">Immagine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-156">Image</span></span>        | <span data-ttu-id="96333-157">HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-157">HTML</span></span>         | <span data-ttu-id="96333-158">alt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-158">alt</span></span>                         | <span data-ttu-id="96333-159">Name (proprietà)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-159">Name property</span></span>          |



 

<span data-ttu-id="96333-160">I provider di automazione interfaccia utente sono responsabili del mapping delle proprietà specifiche del Framework dei controlli alle proprietà di automazione interfaccia utente equivalenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-160">UI Automation providers are responsible for mapping the framework-specific properties of their controls to the equivalent UI Automation properties.</span></span> <span data-ttu-id="96333-161">Per informazioni sull'implementazione di automazione interfaccia utente in un provider, vedere [UI Automation provider Programmer ' s Guide](uiauto-providerportal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-161">For information on implementing UI Automation in a provider, see [UI Automation Provider Programmer's Guide](uiauto-providerportal.md).</span></span> <span data-ttu-id="96333-162">Per informazioni sull'implementazione di pattern di controllo, vedere [implementazione dei pattern di controllo di automazione interfaccia utente](uiauto-implementinguiautocontrolpatterns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-162">For information on implementing control patterns, see [Implementing UI Automation Control Patterns](uiauto-implementinguiautocontrolpatterns.md).</span></span>

## <a name="ui-automation-in-clients"></a><span data-ttu-id="96333-163">Automazione interfaccia utente nei client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-163">UI Automation in Clients</span></span>

<span data-ttu-id="96333-164">L'obiettivo di scenari e strumenti di test automatizzati è la modifica coerente e ripetibile dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-164">The goal of automated test tools and scenarios is the consistent and repeatable manipulation of the UI.</span></span> <span data-ttu-id="96333-165">Ad esempio, può comportare l'esecuzione di controlli specifici di unit test e la registrazione e l'esecuzione di script di test che eseguono l'iterazione di una serie di azioni generiche su un gruppo di controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-165">For example, this can involve unit testing specific controls, and recording and running test scripts that iterate through a series of generic actions on a group of controls.</span></span>

<span data-ttu-id="96333-166">Una complicazione nelle applicazioni automatiche è la difficoltà di sincronizzare un test con una destinazione dinamica, ad esempio, un controllo casella di riepilogo, ad esempio Gestione attività di Windows, che visualizza un elenco di applicazioni attualmente in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-166">A complication in automated applications is the difficulty of synchronizing a test with a dynamic target, for example, a list box control, such as Windows Task Manager, that displays a list of currently running applications.</span></span> <span data-ttu-id="96333-167">Poiché gli elementi nella casella di riepilogo vengono aggiornati dinamicamente all'esterno del controllo dell'applicazione di test, un tentativo di ripetere la selezione di un elemento specifico nella casella di riepilogo con qualsiasi coerenza è impossibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-167">Because the items in the list box are dynamically updated outside the control of the test application, an attempt to repeat selecting a specific item in the list box with any consistency is impossible.</span></span> <span data-ttu-id="96333-168">Problemi simili possono verificarsi quando si tenta di ripetere semplici modifiche dello stato attivo in un'interfaccia utente esterna al controllo dell'applicazione di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-168">Similar issues can arise when attempting to repeat simple focus changes in a UI that is outside the control of the test application.</span></span>

### <a name="programmatic-access"></a><span data-ttu-id="96333-169">Accesso a livello di codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-169">Programmatic Access</span></span>

<span data-ttu-id="96333-170">L'accesso a livello di codice consente di imitare, tramite codice, qualsiasi interazione ed esperienza esposta dall'input tradizionale di mouse e tastiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-170">Programmatic access provides the ability to imitate, through code, any interaction and experience exposed by traditional mouse and keyboard input.</span></span> <span data-ttu-id="96333-171">Automazione interfaccia utente consente l'accesso a livello di codice tramite cinque componenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-171">UI Automation enables programmatic access through five components:</span></span>

-   <span data-ttu-id="96333-172">L'albero di automazione interfaccia utente facilita la navigazione nella struttura dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-172">The UI Automation tree facilitates navigation through the structure of the UI.</span></span> <span data-ttu-id="96333-173">L'albero è compilato dalla raccolta di **HWND**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-173">The tree is built from the collection of **HWND** s.</span></span> <span data-ttu-id="96333-174">Per altre informazioni, vedere [Panoramica dell'albero di automazione interfaccia utente](uiauto-treeoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-174">For more information, see [UI Automation Tree Overview](uiauto-treeoverview.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="96333-175">Gli elementi di automazione sono singoli componenti dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-175">Automation elements are individual components in the UI.</span></span> <span data-ttu-id="96333-176">Spesso possono essere più granulari di un **HWND**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-176">These can often be more granular than an **HWND**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="96333-177">Le proprietà di automazione forniscono informazioni specifiche sugli elementi dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-177">Automation properties provide specific information about UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="96333-178">Per altre informazioni, vedere [UI Automation Properties Overview](uiauto-propertiesoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-178">For more information, see [UI Automation Properties Overview](uiauto-propertiesoverview.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="96333-179">I pattern di controllo definiscono un determinato aspetto della funzionalità di un controllo e possono essere costituiti da informazioni di proprietà, metodo, evento e struttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-179">Control patterns define a particular aspect of a control's functionality; they can consist of property, method, event, and structure information.</span></span> <span data-ttu-id="96333-180">Per altre informazioni, vedere [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-180">For more information, see [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="96333-181">Gli eventi di automazione forniscono notifiche e informazioni sugli eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-181">Automation events provide event notifications and information.</span></span> <span data-ttu-id="96333-182">Per altre informazioni, vedere [UI Automation Events Overview](uiauto-eventsoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-182">For more information, see [UI Automation Events Overview](uiauto-eventsoverview.md).</span></span>

## <a name="key-properties-for-test-automation"></a><span data-ttu-id="96333-183">Proprietà chiave per l'automazione di test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-183">Key Properties for Test Automation</span></span>

<span data-ttu-id="96333-184">La possibilità di identificare in modo univoco e di trovare successivamente qualsiasi controllo nell'interfaccia utente costituisce la base per le applicazioni di test automatizzate che operano su tale interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-184">The ability to uniquely identify and subsequently locate any control in the UI provides the basis for automated test applications to operate on that UI.</span></span> <span data-ttu-id="96333-185">Nella tabella seguente sono descritte le proprietà di automazione interfaccia utente utilizzate da client e provider per identificare e individuare i controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-185">UI Automation properties used by clients and providers to identify and locate controls are described in the following table.</span></span>



| <span data-ttu-id="96333-186">Proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-186">Property</span></span>     | <span data-ttu-id="96333-187">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-187">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
|--------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="96333-188">AutomationId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-188">AutomationId</span></span> | <span data-ttu-id="96333-189">Distingue in modo univoco un elemento di automazione dagli elementi di pari livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-189">Uniquely distinguishes an automation element from its siblings.</span></span> <span data-ttu-id="96333-190">Il supporto per la proprietà AutomationId non è obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-190">Support for the AutomationId property is not required.</span></span> <span data-ttu-id="96333-191">Quando è disponibile, la proprietà AutomationId di un elemento è la stessa in qualsiasi istanza dell'applicazione, indipendentemente dalla lingua locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-191">When it is available, the AutomationId property of an element is the same in any instance of the application, regardless of the local language.</span></span> <span data-ttu-id="96333-192">Anche se la proprietà AutomationId è univoca tra gli elementi di pari livello, potrebbe non essere univoca nell'intero desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-192">Although the AutomationId property is unique among sibling elements, it may not be unique across the entire desktop.</span></span> <span data-ttu-id="96333-193">Ad esempio, più istanze di un'applicazione o più visualizzazioni di cartelle in Microsoft Windows Explorer possono contenere elementi con lo stesso AutomationIdProperty, ad esempio "SystemMenuBar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-193">For example, multiple instances of an application, or multiple folder views in Microsoft Windows Explorer, may contain elements with the same AutomationIdProperty, such as "SystemMenuBar".</span></span> <span data-ttu-id="96333-194">I client non devono fare supposizioni sui AutomationIds esposti da altre applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-194">Clients should make no assumptions regarding the AutomationIds exposed by other applications.</span></span> <span data-ttu-id="96333-195">AutomationId non è garantito che sia stabile in versioni o Build diverse di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-195">AutomationId is not guaranteed to be stable across different releases or builds of an application.</span></span> |
| <span data-ttu-id="96333-196">ControlType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-196">ControlType</span></span>  | <span data-ttu-id="96333-197">Identifica il tipo di controllo rappresentato da un elemento di automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-197">Identifies the type of control represented by an automation element.</span></span> <span data-ttu-id="96333-198">La conoscenza del tipo di controllo consente di acquisire informazioni significative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-198">Significant information can be inferred from knowledge of the control type.</span></span> <span data-ttu-id="96333-199">Per altre informazioni, vedere [UI Automation Control Types Overview](uiauto-controltypesoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-199">For more information, see [UI Automation Control Types Overview](uiauto-controltypesoverview.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="96333-200">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-200">Name</span></span>         | <span data-ttu-id="96333-201">Stringa di testo che identifica o spiega lo scopo di un elemento di automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-201">A text string that identifies or explains the purpose of an automation element.</span></span> <span data-ttu-id="96333-202">Deve essere usata con cautela perché può essere localizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-202">It should be used with caution because it can be localized.</span></span> <span data-ttu-id="96333-203">La proprietà Name non è un identificatore univoco tra gli elementi di pari livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-203">The Name property is not a unique identifier among siblings.</span></span> <span data-ttu-id="96333-204">Per l'automazione di test, i client devono invece usare la proprietà AutomationId o la proprietà IDruntime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-204">For test automation, clients should use the AutomationId property or RuntimeId property instead.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="96333-205">IDruntime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-205">RuntimeId</span></span>    | <span data-ttu-id="96333-206">Matrice di numeri interi che rappresentano un identificatore per un elemento di automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-206">An array of integers that represent an identifier for an automation element.</span></span> <span data-ttu-id="96333-207">L'identificatore è univoco sul desktop, ma è sicuramente univoco solo per l'interfaccia utente del desktop in cui è stato generato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-207">The identifier is unique on the desktop, but is guaranteed to be unique only to the UI of the desktop on which it was generated.</span></span> <span data-ttu-id="96333-208">Gli identificatori possono essere riutilizzati nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-208">Identifiers can be reused over time.</span></span> <span data-ttu-id="96333-209">Usare [**IUIAutomation:: CompareElements**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomation-compareelements) per determinare se l'elemento che dispone attualmente di un determinato ID di runtime è lo stesso elemento che in precedenza aveva tale ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-209">Use [**IUIAutomation::CompareElements**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomation-compareelements) to determine if the element that currently has a particular runtime ID is the same element that previously had that ID.</span></span> <span data-ttu-id="96333-210">Inoltre, il formato della proprietà IDruntime può cambiare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-210">Also, the format of the RuntimeId property may change.</span></span> <span data-ttu-id="96333-211">Deve essere trattato come un valore opaco e utilizzato solo per il confronto. ad esempio, per determinare se un elemento di automazione si trova nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-211">It should be treated as an opaque value and used only for comparison; for example, to determine whether an automation element is in the cache.</span></span>                                                                                                                       |



 

## <a name="related-tools-and-technologies"></a><span data-ttu-id="96333-212">Strumenti e tecnologie correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-212">Related Tools and Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="96333-213">[Controllare](inspect-objects.md) (Inspect.exe) è uno strumento basato su Windows che è possibile utilizzare per raccogliere informazioni di automazione interfaccia utente per lo sviluppo e il debug di provider e client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-213">[Inspect](inspect-objects.md) (Inspect.exe) is a Windows-based tool that you can use to gather UI Automation information for provider and client development and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="96333-214">Il controllo è incluso nel Software Development Kit (SDK) di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-214">Inspect is included in the Windows Software Development Kit (SDK).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="96333-215">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-215">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="96333-216">Considerazioni sulla sicurezza di automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96333-216">UI Automation Security Considerations</span></span>](uiauto-securityoverview.md)
</dt> </dl>

 

 




