---
title: Automazione interfaccia utente e Active Accessibility
description: Microsoft Active Accessibility è l'API legacy introdotta in Windows 95 ed è stata progettata per rendere accessibili le applicazioni Windows.
ms.assetid: 6fc92e67-b94b-4ba3-9f5d-42be6072f110
keywords:
- Automazione interfaccia utente, Microsoft Active Accessibility
- Automazione interfaccia utente, accessibilità
- Automazione interfaccia utente, Active Accessibility
- Automazione interfaccia utente, linguaggi di programmazione
- Automazione interfaccia utente, visualizzazioni albero
- Automazione interfaccia utente, navigazione
- Automazione interfaccia utente, tipi di controllo
- accessibilità
- Active Accessibility
- Microsoft Active Accessibility
- tipi di controllo, informazioni
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3e5e6b1ba80fb2c44b8c08753fa1fb43173843eb
ms.sourcegitcommit: b0bb3e2918aec9daae6a68bb03494f0c5cdf3902
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "106300578"
---
# <a name="ui-automation-and-active-accessibility"></a><span data-ttu-id="86f4e-114">Automazione interfaccia utente e Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-114">UI Automation and Active Accessibility</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-115">Microsoft Active Accessibility è l'API legacy introdotta in Windows 95 ed è stata progettata per rendere accessibili le applicazioni Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-115">Microsoft Active Accessibility is the legacy API that was introduced in Windows 95, and was designed to make Windows applications accessible.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-116">Automazione interfaccia utente Microsoft è il nuovo modello di accessibilità per Windows ed è progettato per soddisfare le esigenze dei prodotti Assistive Technology e degli strumenti di test automatizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-116">Microsoft UI Automation is the new accessibility model for Windows and is intended to address the needs of assistive technology products and automated testing tools.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-117">Automazione interfaccia utente offre molti miglioramenti rispetto a Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-117">UI Automation offers many improvements over Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-118">In questo argomento vengono illustrate le differenze tra le due tecnologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-118">This topic explains the differences between the two technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-119">In questo argomento sono contenute le sezioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-119">This topic contains the following sections.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="86f4e-120">Linguaggi di programmazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-120">Programming Languages</span></span>](#programming-languages)
-   [<span data-ttu-id="86f4e-121">Server e client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-121">Servers and Clients</span></span>](#servers-and-clients)
-   [<span data-ttu-id="86f4e-122">Elementi dell'interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-122">UI Elements</span></span>](#ui-elements)
-   [<span data-ttu-id="86f4e-123">Visualizzazioni struttura ad albero e spostamenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-123">Tree Views and Navigation</span></span>](#tree-views-and-navigation)
-   [<span data-ttu-id="86f4e-124">Ruoli e tipi di controlli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-124">Roles and Control Types</span></span>](#roles-and-control-types)
-   [<span data-ttu-id="86f4e-125">Stati e proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-125">States and Properties</span></span>](#states-and-properties)
-   [<span data-ttu-id="86f4e-126">Eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-126">Events</span></span>](#events)
-   [<span data-ttu-id="86f4e-127">Accesso a proprietà e oggetti di Active Accessibility dall'automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-127">Accessing Active Accessibility Properties and Objects from UI Automation</span></span>](#accessing-active-accessibility-properties-and-objects-from-ui-automation)
-   [<span data-ttu-id="86f4e-128">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-128">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="programming-languages"></a><span data-ttu-id="86f4e-129">Linguaggi di programmazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-129">Programming Languages</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-130">Microsoft Active Accessibility si basa sul Component Object Model (COM) con supporto per le interfacce duali e pertanto è programmabile in C/C++ e linguaggi di scripting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-130">Microsoft Active Accessibility is based on the Component Object Model (COM) with support for dual interfaces, and therefore, is programmable in C/C++ and scripting languages.</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-131">Quando è stata introdotta l'automazione dell'interfaccia utente, l'API client era limitata al codice gestito, mentre l'API del provider includeva sia le implementazioni gestite che quelle non gestite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-131">When UI Automation was introduced, the client API was limited to managed code, while the provider API included both managed and unmanaged implementations.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-132">Con Windows 7 è stata introdotta una nuova API client basata su COM che semplifica la programmazione di applicazioni client di automazione interfaccia utente in C/C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-132">With Windows 7, a new COM-based client API was introduced to make it easier to program UI Automation client applications in C/C++.</span></span>

## <a name="servers-and-clients"></a><span data-ttu-id="86f4e-133">Server e client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-133">Servers and Clients</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-134">In Microsoft Active Accessibility, i server e i client comunicano direttamente, principalmente tramite l'implementazione del server dell'interfaccia [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-134">In Microsoft Active Accessibility, servers and clients communicate directly, largely through the server implementation of the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-135">In automazione interfaccia utente, un servizio di base risiede tra il server (provider) e il client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-135">In UI Automation, a core service lies between the server (provider) and the client.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-136">Il servizio di base effettua chiamate alle interfacce implementate dai provider e fornisce servizi aggiuntivi, ad esempio la generazione di identificatori di runtime univoci per gli elementi dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-136">The core service makes calls to the interfaces implemented by providers and provides additional services, such as generating unique run-time identifiers for UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-137">Le applicazioni client accedono a questo servizio principale creando un oggetto [**CUIAutomation**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ff384838(v=vs.85)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-137">Client applications gain access to this core service by creating a [**CUIAutomation**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ff384838(v=vs.85)) object.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-138">Questo oggetto supporta un set di interfacce client separate dalle interfacce del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-138">This object supports a set of client interfaces that are separate from the provider interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-139">Per ulteriori informazioni, vedere [creazione dell'oggetto CUIAutomation](uiauto-creatingcuiautomation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-139">For more information, see [Creating the CUIAutomation Object](uiauto-creatingcuiautomation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-140">I provider di automazione interfaccia utente possono fornire informazioni ai client Microsoft Active Accessibility e Microsoft Active Accessibility server possono fornire informazioni alle applicazioni client di automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-140">UI Automation providers can provide information to Microsoft Active Accessibility clients, and Microsoft Active Accessibility servers can provide information to UI Automation client applications.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-141">Tuttavia, poiché Microsoft Active Accessibility non espone quante più informazioni dell'automazione interfaccia utente, i due modelli non sono completamente compatibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-141">However, because Microsoft Active Accessibility does not expose as much information as UI Automation, the two models are not fully compatible.</span></span>

## <a name="ui-elements"></a><span data-ttu-id="86f4e-142">Elementi dell'interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-142">UI Elements</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-143">Microsoft Active Accessibility presenta un elemento dell'interfaccia utente come interfaccia [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) abbinata a un identificatore figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-143">Microsoft Active Accessibility presents a UI element as an [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface paired with a child identifier.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-144">È difficile confrontare due puntatori **IAccessible** per determinare se fanno riferimento allo stesso elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-144">It is difficult to compare two **IAccessible** pointers to determine if they refer to the same element.</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-145">In automazione interfaccia utente ogni elemento è rappresentato come un oggetto che espone l'interfaccia [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) ai client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-145">In UI Automation, every element is represented as an object that exposes the [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) interface to clients.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-146">Gli elementi possono essere confrontati in base ai relativi identificatori di runtime, recuperati usando [**IUIAutomationElement:: GetRuntimeId**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getruntimeid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-146">Elements can be compared by their run-time identifiers, which are retrieved by using [**IUIAutomationElement::GetRuntimeId**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getruntimeid).</span></span>

## <a name="tree-views-and-navigation"></a><span data-ttu-id="86f4e-147">Visualizzazioni struttura ad albero e spostamenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-147">Tree Views and Navigation</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-148">Gli elementi dell'interfaccia utente sullo schermo possono essere considerati come una struttura ad albero con il desktop come radice, le finestre delle applicazioni come elementi figlio immediati e gli elementi all'interno delle applicazioni come discendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-148">The UI elements on the screen can be seen as a tree structure with the desktop as the root, application windows as immediate children, and elements within applications as further descendants.</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-149">In Microsoft Active Accessibility, molti elementi dell'interfaccia utente irrilevanti per gli utenti finali vengono esposti nella struttura ad albero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-149">In Microsoft Active Accessibility, many UI elements that are irrelevant to end users are exposed in the tree structure.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-150">Le applicazioni client devono esaminare tutti gli elementi dell'albero per determinare quali elementi sono significativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-150">Client applications must examine all elements in the tree to determine which elements are meaningful.</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-151">Le applicazioni client di automazione interfaccia utente visualizzano l'interfaccia utente tramite una visualizzazione filtrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-151">UI Automation client applications see the UI through a filtered view.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-152">La vista contiene solo elementi che forniscono informazioni all'utente o che l'utente può interagire con.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-152">The view contains only elements that give information to the user or that the user can interact with.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-153">Sono disponibili visualizzazioni predefinite che includono solo elementi di controllo e solo elementi di contenuto e le applicazioni client possono definire visualizzazioni personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-153">Predefined views that include only control elements and only content elements are available, and client applications can define custom views.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-154">Automazione interfaccia utente semplifica la descrizione dell'interfaccia utente per l'utente e consente all'utente di interagire con le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-154">UI Automation makes it easier to describe the UI to the user, and to help the user interact with applications.</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-155">In Microsoft Active Accessibility la navigazione tra gli elementi è spaziale, ad esempio per passare all'elemento che si trova a sinistra sullo schermo, logico, ad esempio, passare alla voce di menu successiva o all'elemento successivo nell'ordine di tabulazione in una finestra di dialogo o gerarchica, ad esempio, passare al primo elemento figlio in un contenitore o da un elemento figlio al relativo elemento padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-155">In Microsoft Active Accessibility, navigation between elements is spatial, for example, moving to the element that lies to the left on the screen, logical, for example, moving to the next menu item or the next item in the tab order in a dialog box, or hierarchical, for example, moving to the first child element in a container or from a child element to its parent element.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-156">La navigazione gerarchica è complicata dal fatto che gli elementi figlio non sono sempre oggetti che implementano [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-156">Hierarchical navigation is complicated by the fact that child elements are not always objects that implement [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-157">In automazione interfaccia utente tutti gli elementi dell'interfaccia utente sono oggetti COM che espongono l'interfaccia [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) e supportano le stesse funzionalità di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-157">In UI Automation, all UI elements are COM objects that expose the [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) interface and support the same basic functionality.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-158">Dal punto di vista del provider, gli oggetti COM implementano un'interfaccia ereditata da [**IRawElementProviderSimple**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-irawelementprovidersimple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-158">From the standpoint of the provider, COM objects implement an interface that is inherited from [**IRawElementProviderSimple**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-irawelementprovidersimple).</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-159">Lo spostamento è principalmente gerarchico; ovvero dagli elementi padre agli elementi figlio e da un elemento di pari livello a quello successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-159">Navigation is mainly hierarchical; that is, from parents to children, and from one sibling to the next.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-160">Tuttavia, la navigazione tra gli elementi di pari livello presenta un elemento logico, in quanto può seguire l'ordine di tabulazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-160">However, navigation between siblings has a logical element, as it may follow the tab order.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-161">Un client può spostarsi da qualsiasi punto iniziale, usando qualsiasi visualizzazione filtrata dell'albero, usando [**IUIAutomationTreeWalker**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationtreewalker).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-161">A client can navigate from any starting-point, using any filtered view of the tree, by using [**IUIAutomationTreeWalker**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationtreewalker).</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-162">Un client può anche passare a elementi figlio o discendenti specifici usando [**IUIAutomationElement:: FindFirst**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-findfirst) e [**IUIAutomationElement:: FindAll**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-findall).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-162">A client can also navigate to particular children or descendants by using [**IUIAutomationElement::FindFirst**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-findfirst) and [**IUIAutomationElement::FindAll**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-findall).</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-163">Ad esempio, è facile recuperare tutti gli elementi di una finestra di dialogo che supportano un pattern di controllo specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-163">For example, it is easy to retrieve all elements in a dialog box that support a specified control pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-164">La navigazione nell'automazione dell'interfaccia utente è più coerente rispetto a Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-164">Navigation in UI Automation is more consistent than in Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-165">Alcuni elementi, ad esempio elenchi a discesa e finestre popup, vengono visualizzati due volte nella struttura ad albero di Microsoft Active Accessibility e la navigazione da tali elementi potrebbe produrre risultati imprevisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-165">Some elements, such as drop-down lists and pop-up windows, appear twice in the Microsoft Active Accessibility tree, and navigation from those elements may have unexpected results.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-166">È difficile implementare Microsoft Active Accessibility correttamente per un controllo Rebar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-166">It is difficult to implement Microsoft Active Accessibility properly for a rebar control.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-167">L'automazione interfaccia utente consente il riposizionamento e il riposizionamento dell'elemento padre, in modo che un elemento possa essere posizionato in qualsiasi punto dell'albero, nonostante la gerarchia imposta dalla proprietà di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-167">UI Automation enables reparenting and repositioning, so that an element can be placed anywhere in the tree, despite the hierarchy imposed by ownership of windows.</span></span>

## <a name="roles-and-control-types"></a><span data-ttu-id="86f4e-168">Ruoli e tipi di controlli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-168">Roles and Control Types</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-169">Microsoft Active Accessibility usa la proprietà accRole ([**IAccessible:: Get \_ accRole**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accrole)) per recuperare una descrizione del ruolo dell'elemento nell'interfaccia utente, ad esempio [**il \_ dispositivo di \_ scorrimento del sistema dei ruoli**](object-roles.md) o l'oggetto [**\_ \_ MenuItem del sistema**](object-roles.md)del ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-169">Microsoft Active Accessibility uses the accRole property ([**IAccessible::get\_accRole**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accrole)) to retrieve a description of the element role in the UI, such as [**ROLE\_SYSTEM\_SLIDER**](object-roles.md) or [**ROLE\_SYSTEM\_MENUITEM**](object-roles.md).</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-170">Il ruolo di un elemento rappresenta l'indicazione principale della relativa funzionalità disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-170">The role of an element is the main clue to its available functionality.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-171">L'interazione con un controllo viene eseguita utilizzando metodi fissi quali [**IAccessible:: accSelect**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accselect) e [**IAccessible:: accDoDefaultAction**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accdodefaultaction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-171">Interaction with a control is achieved by using fixed methods such as [**IAccessible::accSelect**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accselect) and [**IAccessible::accDoDefaultAction**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accdodefaultaction).</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-172">L'interazione tra l'applicazione client e l'interfaccia utente è limitata alle operazioni che possono essere eseguite tramite [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-172">The interaction between the client application and the UI is limited to what can be done through [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-173">L'automazione dell'interfaccia utente, invece, separa il tipo di controllo dell'elemento, descritto dalla proprietà [**IUIAutomationElement:: CurrentControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_currentcontroltype) (o [**IUIAutomationElement:: CachedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_cachedcontroltype)), dalla relativa funzionalità prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-173">In contrast, UI Automation decouples the control type of the element, which is described by the [**IUIAutomationElement::CurrentControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_currentcontroltype) (or [**IUIAutomationElement::CachedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_cachedcontroltype)) property, from its expected functionality.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-174">La funzionalità è determinata dai pattern di controllo che sono supportati dal provider tramite la relativa implementazione di interfacce specializzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-174">Functionality is determined by the control patterns that are supported by the provider through its implementation of specialized interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-175">I pattern di controllo possono essere combinati per descrivere il set completo di funzionalità supportate da un particolare elemento dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-175">Control patterns can be combined to describe the full set of functionality that is supported by a particular UI element.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-176">Alcuni provider sono necessari per supportare un particolare pattern di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-176">Some providers are required to support a particular control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-177">Ad esempio, il provider per una casella di controllo deve supportare il pattern di controllo di [attivazione/](uiauto-implementingtoggle.md) disattivione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-177">For example, the provider for a check box must support the [Toggle](uiauto-implementingtoggle.md) control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-178">Altri provider sono necessari per supportare uno o più set di pattern di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-178">Other providers are required to support one or more of a set of control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-179">Un pulsante, ad esempio, deve supportare il pattern di controllo interruttore o [Invoke](uiauto-implementinginvoke.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-179">For example, a button must support either the Toggle or the [Invoke](uiauto-implementinginvoke.md) control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-180">Altri ancora non supportano alcun pattern di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-180">Still others support no control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-181">Ad esempio, un riquadro che non può essere spostato, ridimensionato o ancorato non dispone di pattern di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-181">For example, a pane that cannot be moved, resized, or docked has no control patterns.</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-182">Automazione interfaccia utente supporta i controlli personalizzati, che sono identificati dalla costante [**\_ CustomControlTypeId di UIA**](uiauto-controltype-ids.md) e possono essere descritti dalla proprietà [**IUIAutomationElement:: CurrentLocalizedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_currentlocalizedcontroltype) (o [**IUIAutomationElement:: CachedLocalizedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_cachedlocalizedcontroltype)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-182">UI Automation supports custom controls, which are identified by the [**UIA\_CustomControlTypeId**](uiauto-controltype-ids.md) constant and can be described by the [**IUIAutomationElement::CurrentLocalizedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_currentlocalizedcontroltype) (or [**IUIAutomationElement::CachedLocalizedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_cachedlocalizedcontroltype)) property.</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-183">Nella tabella seguente viene eseguito il mapping dei[ruoli oggetto](object-roles.md) di Microsoft Active Accessibility ai tipi di controllo di automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-183">The following table maps Microsoft Active Accessibility[object roles](object-roles.md) to UI Automation control types.</span></span>



| <span data-ttu-id="86f4e-184">Ruolo Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-184">Active Accessibility role</span></span>                                                   | <span data-ttu-id="86f4e-185">Tipo di controllo di automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-185">UI Automation control type</span></span>                                                                     |
|-----------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="86f4e-186">**\_pulsante sistema \_ ruolo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-186">**ROLE\_SYSTEM\_PUSHBUTTON**</span></span>](object-roles.md)     | [<span data-ttu-id="86f4e-187">Button</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-187">Button</span></span>](uiauto-supportbuttoncontroltype.md)                                                  |
| [<span data-ttu-id="86f4e-188">**\_client di sistema ruolo \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-188">**ROLE\_SYSTEM\_CLIENT**</span></span>](object-roles.md)             | [<span data-ttu-id="86f4e-189">Calendario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-189">Calendar</span></span>](uiauto-supportcalendarcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="86f4e-190">**\_CHECKBUTTON di sistema ruolo \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-190">**ROLE\_SYSTEM\_CHECKBUTTON**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="86f4e-191">CheckBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-191">CheckBox</span></span>](uiauto-supportcheckboxcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="86f4e-192">**\_ \_ casella combinata sistema ruolo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-192">**ROLE\_SYSTEM\_COMBOBOX**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="86f4e-193">ComboBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-193">ComboBox</span></span>](uiauto-supportcomboboxcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="86f4e-194">**\_client di sistema ruolo \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-194">**ROLE\_SYSTEM\_CLIENT**</span></span>](object-roles.md)             | <span data-ttu-id="86f4e-195">Vedere [tipi di controlli personalizzati](uiauto-designingcustompropseventpatterns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-195">See [Custom Control Types](uiauto-designingcustompropseventpatterns.md).</span></span> |
| [<span data-ttu-id="86f4e-196">**\_elenco sistema \_ ruoli**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-196">**ROLE\_SYSTEM\_LIST**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="86f4e-197">DataGrid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-197">DataGrid</span></span>](uiauto-supportdatagridcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="86f4e-198">**\_ListItem del sistema di ruolo \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-198">**ROLE\_SYSTEM\_LISTITEM**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="86f4e-199">DataItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-199">DataItem</span></span>](uiauto-supportdataitemcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="86f4e-200">**\_documento di sistema del ruolo \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-200">**ROLE\_SYSTEM\_DOCUMENT**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="86f4e-201">Documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-201">Document</span></span>](uiauto-supportdocumentcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="86f4e-202">**\_testo del sistema ruolo \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-202">**ROLE\_SYSTEM\_TEXT**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="86f4e-203">Modifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-203">Edit</span></span>](uiauto-supporteditcontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="86f4e-204">**\_raggruppamento del sistema di ruoli \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-204">**ROLE\_SYSTEM\_GROUPING**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="86f4e-205">Gruppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-205">Group</span></span>](uiauto-supportgroupcontroltype.md)                                                    |
| [<span data-ttu-id="86f4e-206">**\_elenco sistema \_ ruoli**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-206">**ROLE\_SYSTEM\_LIST**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="86f4e-207">Intestazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-207">Header</span></span>](uiauto-supportheadercontroltype.md)                                                  |
| [<span data-ttu-id="86f4e-208">**\_COLUMNHEADER del sistema di ruolo \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-208">**ROLE\_SYSTEM\_COLUMNHEADER**</span></span>](object-roles.md) | [<span data-ttu-id="86f4e-209">HeaderItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-209">HeaderItem</span></span>](uiauto-supportheaderitemcontroltype.md)                                          |
| [<span data-ttu-id="86f4e-210">**\_collegamento del sistema ruolo \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-210">**ROLE\_SYSTEM\_LINK**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="86f4e-211">Collegamento ipertestuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-211">Hyperlink</span></span>](uiauto-supporthyperlinkcontroltype.md)                                            |
| [<span data-ttu-id="86f4e-212">**\_rappresentazione grafica del sistema di ruoli \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-212">**ROLE\_SYSTEM\_GRAPHIC**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="86f4e-213">Immagine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-213">Image</span></span>](uiauto-supportimagecontroltype.md)                                                    |
| [<span data-ttu-id="86f4e-214">**\_elenco sistema \_ ruoli**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-214">**ROLE\_SYSTEM\_LIST**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="86f4e-215">Elenco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-215">List</span></span>](uiauto-supportlistcontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="86f4e-216">**\_ListItem del sistema di ruolo \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-216">**ROLE\_SYSTEM\_LISTITEM**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="86f4e-217">ListItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-217">ListItem</span></span>](uiauto-supportlistitemcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="86f4e-218">**\_MENUPOPUP di sistema ruolo \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-218">**ROLE\_SYSTEM\_MENUPOPUP**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="86f4e-219">Menu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-219">Menu</span></span>](uiauto-supportmenucontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="86f4e-220">**\_barra dei \_ menu sistema ruolo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-220">**ROLE\_SYSTEM\_MENUBAR**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="86f4e-221">MenuBar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-221">MenuBar</span></span>](uiauto-supportmenubarcontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="86f4e-222">**\_MenuItem del sistema di ruolo \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-222">**ROLE\_SYSTEM\_MENUITEM**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="86f4e-223">MenuItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-223">MenuItem</span></span>](uiauto-supportmenuitemcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="86f4e-224">**\_riquadro sistema \_ ruoli**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-224">**ROLE\_SYSTEM\_PANE**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="86f4e-225">Riquadro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-225">Pane</span></span>](uiauto-supportpanecontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="86f4e-226">**\_PROGRESSBAR del sistema di ruolo \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-226">**ROLE\_SYSTEM\_PROGRESSBAR**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="86f4e-227">ProgressBar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-227">ProgressBar</span></span>](uiauto-supportprogressbarcontroltype.md)                                        |
| [<span data-ttu-id="86f4e-228">**\_RadioButton sistema \_ ruolo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-228">**ROLE\_SYSTEM\_RADIOBUTTON**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="86f4e-229">RadioButton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-229">RadioButton</span></span>](uiauto-supportradiobuttoncontroltype.md)                                        |
| [<span data-ttu-id="86f4e-230">**\_barra di \_ scorrimento sistema ruolo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-230">**ROLE\_SYSTEM\_SCROLLBAR**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="86f4e-231">ScrollBar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-231">ScrollBar</span></span>](uiauto-supportscrollbarcontroltype.md)                                            |
| [<span data-ttu-id="86f4e-232">**\_separatore di sistema ruolo \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-232">**ROLE\_SYSTEM\_SEPARATOR**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="86f4e-233">Separatore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-233">Separator</span></span>](uiauto-supportseparatorcontroltype.md)                                            |
| [<span data-ttu-id="86f4e-234">**\_dispositivo di \_ scorrimento sistema ruolo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-234">**ROLE\_SYSTEM\_SLIDER**</span></span>](object-roles.md)             | [<span data-ttu-id="86f4e-235">Dispositivo di scorrimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-235">Slider</span></span>](uiauto-supportslidercontroltype.md)                                                  |
| [<span data-ttu-id="86f4e-236">**\_SPINBUTTON di sistema ruolo \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-236">**ROLE\_SYSTEM\_SPINBUTTON**</span></span>](object-roles.md)     | [<span data-ttu-id="86f4e-237">Spinner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-237">Spinner</span></span>](uiauto-supportspinnercontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="86f4e-238">**\_SPLITBUTTON di sistema ruolo \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-238">**ROLE\_SYSTEM\_SPLITBUTTON**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="86f4e-239">SplitButton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-239">SplitButton</span></span>](uiauto-supportsplitbuttoncontroltype.md)                                        |
| [<span data-ttu-id="86f4e-240">**\_StatusBar del sistema ruolo \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-240">**ROLE\_SYSTEM\_STATUSBAR**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="86f4e-241">StatusBar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-241">StatusBar</span></span>](uiauto-supportstatusbarcontroltype.md)                                            |
| [<span data-ttu-id="86f4e-242">**\_PAGETABLIST di sistema ruolo \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-242">**ROLE\_SYSTEM\_PAGETABLIST**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="86f4e-243">TAB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-243">Tab</span></span>](uiauto-supporttabcontroltype.md)                                                        |
| [<span data-ttu-id="86f4e-244">**\_PaginaScheda di sistema ruolo \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-244">**ROLE\_SYSTEM\_PAGETAB**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="86f4e-245">TabItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-245">TabItem</span></span>](uiauto-supporttabitemcontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="86f4e-246">**\_tabella di sistema del ruolo \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-246">**ROLE\_SYSTEM\_TABLE**</span></span>](object-roles.md)               | [<span data-ttu-id="86f4e-247">Tabella</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-247">Table</span></span>](uiauto-supporttablecontroltype.md)                                                    |
| [<span data-ttu-id="86f4e-248">**\_STATICTEXT di sistema ruolo \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-248">**ROLE\_SYSTEM\_STATICTEXT**</span></span>](object-roles.md)     | [<span data-ttu-id="86f4e-249">Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-249">Text</span></span>](uiauto-supporttextcontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="86f4e-250">**\_indicatore del sistema di ruolo \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-250">**ROLE\_SYSTEM\_INDICATOR**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="86f4e-251">Thumb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-251">Thumb</span></span>](uiauto-supportthumbcontroltype.md)                                                    |
| [<span data-ttu-id="86f4e-252">**barra di titolo \_ sistema ruolo \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-252">**ROLE\_SYSTEM\_TITLEBAR**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="86f4e-253">TitleBar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-253">TitleBar</span></span>](uiauto-supporttitlebarcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="86f4e-254">**\_ \_ barra degli strumenti del sistema di ruolo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-254">**ROLE\_SYSTEM\_TOOLBAR**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="86f4e-255">Barra degli strumenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-255">ToolBar</span></span>](uiauto-supporttoolbarcontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="86f4e-256">**\_ \_ Descrizione comando sistema ruolo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-256">**ROLE\_SYSTEM\_TOOLTIP**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="86f4e-257">ToolTip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-257">ToolTip</span></span>](uiauto-supporttooltipcontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="86f4e-258">**\_struttura del sistema di ruolo \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-258">**ROLE\_SYSTEM\_OUTLINE**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="86f4e-259">Albero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-259">Tree</span></span>](uiauto-supporttreecontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="86f4e-260">**\_OUTLINEITEM di sistema ruolo \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-260">**ROLE\_SYSTEM\_OUTLINEITEM**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="86f4e-261">TreeItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-261">TreeItem</span></span>](uiauto-supporttreeitemcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="86f4e-262">**\_finestra del sistema di ruolo \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-262">**ROLE\_SYSTEM\_WINDOW**</span></span>](object-roles.md)             | [<span data-ttu-id="86f4e-263">Window</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-263">Window</span></span>](uiauto-supportwindowcontroltype.md)                                                  |



 

## <a name="states-and-properties"></a><span data-ttu-id="86f4e-264">Stati e proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-264">States and Properties</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-265">Gli elementi Microsoft Active Accessibility supportano un set di proprietà comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-265">Microsoft Active Accessibility elements support a common set of properties.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-266">Alcune proprietà, ad esempio accState, devono descrivere condizioni diverse, a seconda del ruolo dell'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-266">Some properties, such as accState, must describe different conditions, depending on the element role.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-267">I server devono implementare tutti i metodi di [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) che restituiscono una proprietà, anche le proprietà che non sono rilevanti per l'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-267">Servers must implement all methods of [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) that return a property, even those properties that are not relevant to the element.</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-268">Automazione interfaccia utente definisce proprietà aggiuntive, alcune delle quali corrispondono agli Stati di Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-268">UI Automation defines additional properties, some of which correspond to states in Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-269">Alcune proprietà sono comuni a tutti gli elementi, ma altre proprietà sono specifiche per i tipi di controllo e i pattern di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-269">Some properties are common to all elements, but other properties are specific to control types and control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-270">Un provider di automazione interfaccia utente non deve implementare proprietà irrilevanti, ma può restituire un valore null per le proprietà che non supporta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-270">A UI Automation provider does not have to implement irrelevant properties, but can return a null value for any properties it does not support.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-271">Il servizio di base di automazione interfaccia utente può ottenere alcune proprietà dal provider di finestra predefinito e queste sono amalgamate con le proprietà implementate in modo esplicito dal provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-271">The UI Automation core service can obtain some properties from the default window provider, and these are amalgamated with properties explicitly implemented by the provider.</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-272">Oltre a supportare molte più proprietà, l'automazione dell'interfaccia utente consente prestazioni migliori consentendo la memorizzazione nella cache delle proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-272">As well as supporting many more properties, UI Automation enables better performance by allowing properties to be cached.</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-273">Nella tabella seguente viene illustrata la corrispondenza tra alcune proprietà nei due modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-273">The following table shows the correspondence between some properties in the two models.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-274">Per le descrizioni degli ID proprietà di automazione interfaccia utente, vedere [identificatori di proprietà degli elementi di automazione](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-274">For descriptions of the UI Automation property IDs, see [Automation Element Property Identifiers](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>



| <span data-ttu-id="86f4e-275">Funzione di accesso alla proprietà Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-275">Active Accessibility property accessor</span></span>                                               | <span data-ttu-id="86f4e-276">ID proprietà di automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-276">UI Automation property ID</span></span>                                                                                                                                                                                | <span data-ttu-id="86f4e-277">Commenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-277">Remarks</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
|--------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="86f4e-278">**ottenere \_ accKeyboardShortcut**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-278">**get\_accKeyboardShortcut**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_acckeyboardshortcut) | <span data-ttu-id="86f4e-279">[**UIA \_**](uiauto-automation-element-propids.md) [ **\_ AcceleratorKeyPropertyId** AccessKeyPropertyId o UIA](uiauto-automation-element-propids.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-279">[**UIA\_AccessKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) or [**UIA\_AcceleratorKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md)</span></span> | <span data-ttu-id="86f4e-280">[**UIA \_ AccessKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) ha la precedenza se sono presenti entrambe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-280">[**UIA\_AccessKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) takes precedence if both are present.</span></span>                                                                                                                                                                                                         |
| [<span data-ttu-id="86f4e-281">**ottenere \_ accName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-281">**get\_accName**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accname)                         | [<span data-ttu-id="86f4e-282">**\_NAMEPROPERTYID UIA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-282">**UIA\_NamePropertyId**</span></span>](uiauto-automation-element-propids.md)                                                                                                                      |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="86f4e-283">**ottenere \_ accRole**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-283">**get\_accRole**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accrole)                         | [<span data-ttu-id="86f4e-284">**\_CONTROLTYPEPROPERTYID UIA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-284">**UIA\_ControlTypePropertyId**</span></span>](uiauto-automation-element-propids.md)                                                                                                        | <span data-ttu-id="86f4e-285">Vedere la tabella precedente per il mapping dei ruoli ai tipi di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-285">See the previous table for mapping roles to control types.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="86f4e-286">**ottenere \_ accValue**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-286">**get\_accValue**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accvalue)                       | <span data-ttu-id="86f4e-287">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) [ **\_ RangeValueValuePropertyId** ValueValuePropertyId o UIA](uiauto-control-pattern-propids.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-287">[**UIA\_ValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) or [**UIA\_RangeValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md)</span></span>   | <span data-ttu-id="86f4e-288">Valido solo per i tipi di controllo che supportano [**IUIAutomationValuePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationvaluepattern) o [**IUIAutomationRangeValuePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationrangevaluepattern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-288">Valid only for control types that support [**IUIAutomationValuePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationvaluepattern) or [**IUIAutomationRangeValuePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationrangevaluepattern).</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-289">I valori di intervallo vengono normalizzati in 0-100, per coerenza con il comportamento di Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-289">Range values are normalized to 0-100, to be consistent with Microsoft Active Accessibility behavior.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-290">I valori sono rappresentati come stringhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-290">Values are represented as strings.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="86f4e-291">**ottenere \_ accHelp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-291">**get\_accHelp**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_acchelp)                         | [<span data-ttu-id="86f4e-292">**\_HELPTEXTPROPERTYID UIA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-292">**UIA\_HelpTextPropertyId**</span></span>](uiauto-automation-element-propids.md)                                                                                                              |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="86f4e-293">**accLocation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-293">**accLocation**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-acclocation)                          | [<span data-ttu-id="86f4e-294">**\_BOUNDINGRECTANGLEPROPERTYID UIA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-294">**UIA\_BoundingRectanglePropertyId**</span></span>](uiauto-automation-element-propids.md)                                                                                            |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="86f4e-295">**ottenere \_ accDescription**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-295">**get\_accDescription**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accdescription)           | <span data-ttu-id="86f4e-296">Non supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-296">Not supported.</span></span>                                                                                                                                                                                           | <span data-ttu-id="86f4e-297">in accDescription non è stata specificata una specifica chiara in Microsoft Active Accessibility, che ha comportato l'inserimento di informazioni diverse in questa proprietà da server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-297">accDescription did not have a clear specification in Microsoft Active Accessibility, which resulted in servers placing different pieces of information in this property.</span></span>                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="86f4e-298">**ottenere \_ accHelpTopic**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-298">**get\_accHelpTopic**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_acchelptopic)               | <span data-ttu-id="86f4e-299">Non supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-299">Not supported.</span></span>                                                                                                                                                                                           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |



 

<span data-ttu-id="86f4e-300">La tabella seguente Mostra gli ID proprietà di automazione interfaccia utente che corrispondono alle [costanti di stato dell'oggetto](object-state-constants.md)Active Accessibility Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-300">The following table shows the UI Automation property IDs that correspond to Microsoft Active Accessibility [object state constants](object-state-constants.md).</span></span>



| <span data-ttu-id="86f4e-301">Stato Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-301">Active Accessibility state</span></span>                                                                    | <span data-ttu-id="86f4e-302">Proprietà di automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-302">UI Automation property</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               | <span data-ttu-id="86f4e-303">Attiva la modifica dello stato WinEvent?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-303">Triggers WinEvent state change?</span></span> |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|
| [<span data-ttu-id="86f4e-304">**sistema di stato \_ \_ selezionato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-304">**STATE\_SYSTEM\_CHECKED**</span></span>](object-state-constants.md)                 | <span data-ttu-id="86f4e-305">[**UIA \_ ToggleToggleStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) per la casella di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-305">[**UIA\_ToggleToggleStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) for check box.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-306">[**UIA \_ SelectionItemIsSelectedPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) per il pulsante di opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-306">[**UIA\_SelectionItemIsSelectedPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) for radio button.</span></span>                                                                                                                   | <span data-ttu-id="86f4e-307">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-307">Y</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="86f4e-308">**sistema di stato \_ \_ compresso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-308">**STATE\_SYSTEM\_COLLAPSED**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="86f4e-309">[**UIA \_ ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (valore = [**ExpandCollapseState \_ compresso**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-309">[**UIA\_ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (value = [**ExpandCollapseState\_Collapsed**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate)).</span></span>                                                                                                                         | <span data-ttu-id="86f4e-310">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-310">Y</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="86f4e-311">**sistema di stato \_ \_ espanso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-311">**STATE\_SYSTEM\_EXPANDED**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="86f4e-312">[**UIA \_ ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (value = [**ExpandCollapseState \_ espanso**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate) o [**ExpandCollapseState \_ PartiallyExpanded**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-312">[**UIA\_ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (value = [**ExpandCollapseState\_Expanded**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate) or [**ExpandCollapseState\_PartiallyExpanded**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate)).</span></span> | <span data-ttu-id="86f4e-313">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-313">Y</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="86f4e-314">**STATO \_ attivo del sistema di stato \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-314">**STATE\_SYSTEM\_FOCUSABLE**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="86f4e-315">[**UIA \_ IsKeyboardFocusablePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-315">[**UIA\_IsKeyboardFocusablePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                   | <span data-ttu-id="86f4e-316">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-316">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="86f4e-317">**STATO \_ \_ attivo sistema**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-317">**STATE\_SYSTEM\_FOCUSED**</span></span>](object-state-constants.md)                 | <span data-ttu-id="86f4e-318">[**UIA \_ HasKeyboardFocusPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-318">[**UIA\_HasKeyboardFocusPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                         | <span data-ttu-id="86f4e-319">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-319">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="86f4e-320">**\_HASPOPUP sistema di stato \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-320">**STATE\_SYSTEM\_HASPOPUP**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="86f4e-321">[**UIA \_ ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) per le voci di menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-321">[**UIA\_ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) for menu items.</span></span>                                                                                                                                                                                                                           | <span data-ttu-id="86f4e-322">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-322">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="86f4e-323">**sistema di stato \_ \_ invisibile**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-323">**STATE\_SYSTEM\_INVISIBLE**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="86f4e-324">[**UIA \_ IsOffscreenPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) (Value = true e [**IUIAutomationElement:: GetClickablePoint**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getclickablepoint) ha esito negativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-324">[**UIA\_IsOffscreenPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) (value = True and [**IUIAutomationElement::GetClickablePoint**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getclickablepoint) fails).</span></span>                                                                                                                                                         | <span data-ttu-id="86f4e-325">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-325">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="86f4e-326">**sistema di stato \_ \_ collegato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-326">**STATE\_SYSTEM\_LINKED**</span></span>](object-state-constants.md)                   | <span data-ttu-id="86f4e-327">[**UIA \_ ControlTypePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) (value = [**UIA \_ HyperlinkControlTypeId**](uiauto-controltype-ids.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-327">[**UIA\_ControlTypePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) (value = [**UIA\_HyperlinkControlTypeId**](uiauto-controltype-ids.md)).</span></span>                                                                                                                                                                                | <span data-ttu-id="86f4e-328">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-328">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="86f4e-329">**sistema di stato \_ \_ misto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-329">**STATE\_SYSTEM\_MIXED**</span></span>](object-state-constants.md)                     | <span data-ttu-id="86f4e-330">[**UIA \_ ToggleToggleStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (valore = [**ToggleState \_ indeterminato**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-togglestate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-330">[**UIA\_ToggleToggleStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (value = [**ToggleState\_Indeterminate**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-togglestate).</span></span>                                                                                                                                                                              | <span data-ttu-id="86f4e-331">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-331">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="86f4e-332">**sistema di stato \_ \_ mobile**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-332">**STATE\_SYSTEM\_MOVEABLE**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="86f4e-333">[**UIA \_ TransformCanMovePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-333">[**UIA\_TransformCanMovePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                            | <span data-ttu-id="86f4e-334">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-334">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="86f4e-335">**sistema di stato \_ \_ multiselezionabile**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-335">**STATE\_SYSTEM\_MULTISELECTABLE**</span></span>](object-state-constants.md) | <span data-ttu-id="86f4e-336">[**UIA \_ SelectionCanSelectMultiplePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-336">[**UIA\_SelectionCanSelectMultiplePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                        | <span data-ttu-id="86f4e-337">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-337">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="86f4e-338">**\_Offscreen sistema di stato \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-338">**STATE\_SYSTEM\_OFFSCREEN**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="86f4e-339">[**UIA \_ IsOffscreenPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-339">[**UIA\_IsOffscreenPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                   | <span data-ttu-id="86f4e-340">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-340">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="86f4e-341">**\_protetto dal sistema di stato \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-341">**STATE\_SYSTEM\_PROTECTED**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="86f4e-342">[**UIA \_ IsPasswordPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-342">[**UIA\_IsPasswordPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                     | <span data-ttu-id="86f4e-343">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-343">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="86f4e-344">**sistema di stato \_ \_ ReadOnly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-344">**STATE\_SYSTEM\_READONLY**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="86f4e-345">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) [**\_ ValueIsReadOnlyPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md)RangeValueIsReadOnlyPropertyId e UIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-345">[**UIA\_RangeValueIsReadOnlyPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) and [**UIA\_ValueIsReadOnlyPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                         | <span data-ttu-id="86f4e-346">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-346">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="86f4e-347">**sistema di stato \_ \_ selezionabile**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-347">**STATE\_SYSTEM\_SELECTABLE**</span></span>](object-state-constants.md)           | <span data-ttu-id="86f4e-348">[**UIA \_ IsSelectionItemPatternAvailablePropertyId**](uiauto-control-pattern-availability-propids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-348">[**UIA\_IsSelectionItemPatternAvailablePropertyId**](uiauto-control-pattern-availability-propids.md) .</span></span>                                                                                                                                                                                                                                | <span data-ttu-id="86f4e-349">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-349">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="86f4e-350">**sistema di stato \_ \_ selezionato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-350">**STATE\_SYSTEM\_SELECTED**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="86f4e-351">[**UIA \_ SelectionItemIsSelectedPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-351">[**UIA\_SelectionItemIsSelectedPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                              | <span data-ttu-id="86f4e-352">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-352">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="86f4e-353">**\_dimensioni del sistema di stato \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-353">**STATE\_SYSTEM\_SIZEABLE**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="86f4e-354">[**UIA \_ TransformCanResizePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-354">[**UIA\_TransformCanResizePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                        | <span data-ttu-id="86f4e-355">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-355">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="86f4e-356">**sistema di stato non \_ \_ disponibile**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-356">**STATE\_SYSTEM\_UNAVAILABLE**</span></span>](object-state-constants.md)         | <span data-ttu-id="86f4e-357">[**UIA \_ IsEnabledPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-357">[**UIA\_IsEnabledPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                       | <span data-ttu-id="86f4e-358">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-358">Y</span></span>                               |



 

<span data-ttu-id="86f4e-359">Per un elenco completo degli ID di proprietà, vedere [identificatori di proprietà](uiauto-entry-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-359">For a complete list of property IDs, see [Property Identifiers](uiauto-entry-propids.md).</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="86f4e-360">Eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-360">Events</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-361">A differenza di Microsoft Active Accessibility, il meccanismo di eventi nell'automazione interfaccia utente non si basa sul routing degli eventi di Windows, che è strettamente collegato agli handle di finestra e non richiede l'impostazione di hook da parte dell'applicazione client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-361">Unlike Microsoft Active Accessibility, the event mechanism in UI Automation, does not rely on Windows event routing, which is closely tied to window handles, and does not require the client application to set up hooks.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-362">Le sottoscrizioni degli eventi possono essere ottimizzate a determinate parti dell'albero, non solo a determinati eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-362">Subscriptions to events can be fine-tuned to particular parts of the tree, not just to particular events.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-363">I provider possono anche ottimizzare la generazione di eventi tenendo traccia degli eventi di cui è in corso l'ascolto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-363">Providers can also fine-tune raising events by keeping track of which events are being listened for.</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-364">È inoltre più facile per i client recuperare gli elementi che generano eventi perché vengono passati direttamente al callback dell'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-364">It is also easier for clients to retrieve the elements that raise events because these are passed directly to the event callback.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-365">Le proprietà dell'elemento vengono automaticamente prelette, se è stata specificata una richiesta di cache quando il client ha sottoscritto l'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-365">Properties of the element are prefetched automatically, if a cache request was supplied when the client subscribed to the event.</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-366">La tabella seguente illustra la corrispondenza tra le [costanti degli eventi](event-constants.md) di Microsoft Active Accessibility e gli ID evento di automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-366">The following table shows the correspondence of Microsoft Active Accessibility [event constants](event-constants.md) and UI Automation event IDs.</span></span>



| <span data-ttu-id="86f4e-367">WinEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-367">WinEvent</span></span>                                                                                   | <span data-ttu-id="86f4e-368">ID evento di automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-368">UI Automation Event ID</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
|--------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="86f4e-369">**\_oggetto evento \_ ACCELERATORCHANGE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-369">**EVENT\_OBJECT\_ACCELERATORCHANGE**</span></span>](event-constants.md) | <span data-ttu-id="86f4e-370">[**UIA \_**](uiauto-automation-element-propids.md) Modifica della proprietà AcceleratorKeyPropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-370">[**UIA\_AcceleratorKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="86f4e-371">**\_oggetto evento \_ CONTENTSCROLLED**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-371">**EVENT\_OBJECT\_CONTENTSCROLLED**</span></span>](event-constants.md)     | <span data-ttu-id="86f4e-372">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Modifica della [**proprietà \_ ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) di ScrollVerticalScrollPercentPropertyId o UIA sulle barre di scorrimento associate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-372">[**UIA\_ScrollVerticalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) or [**UIA\_ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change on the associated scroll bars.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="86f4e-373">**\_creazione oggetto \_ evento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-373">**EVENT\_OBJECT\_CREATE**</span></span>](event-constants.md)                       | <span data-ttu-id="86f4e-374">[**UIA \_ StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-374">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="86f4e-375">**\_oggetto evento \_ DEFACTIONCHANGE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-375">**EVENT\_OBJECT\_DEFACTIONCHANGE**</span></span>](event-constants.md)     | <span data-ttu-id="86f4e-376">Nessun equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-376">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="86f4e-377">**\_oggetto evento \_ DESCRIPTIONCHANGE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-377">**EVENT\_OBJECT\_DESCRIPTIONCHANGE**</span></span>](event-constants.md) | <span data-ttu-id="86f4e-378">Nessun equivalente esatto; probabilmente è stata modificata la proprietà [**\_ LocalizedControlTypePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) di [**\_ HelpTextPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) o UIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-378">No exact equivalent; perhaps [**UIA\_HelpTextPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) or [**UIA\_LocalizedControlTypePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                    |
| [<span data-ttu-id="86f4e-379">**\_eliminazione di oggetti evento \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-379">**EVENT\_OBJECT\_DESTROY**</span></span>](event-constants.md)                     | <span data-ttu-id="86f4e-380">[**UIA \_ StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-380">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="86f4e-381">**\_ \_ stato attivo oggetto evento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-381">**EVENT\_OBJECT\_FOCUS**</span></span>](event-constants.md)                         | <span data-ttu-id="86f4e-382">[**UIA \_ AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-382">[**UIA\_AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="86f4e-383">**\_oggetto evento \_ HELPCHANGE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-383">**EVENT\_OBJECT\_HELPCHANGE**</span></span>](event-constants.md)               | <span data-ttu-id="86f4e-384">[**UIA \_ Modifica HelpTextPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-384">[**UIA\_HelpTextPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) change.</span></span>                                                                                                                                                                                                                 |
| [<span data-ttu-id="86f4e-385">**\_Nascondi oggetto \_ evento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-385">**EVENT\_OBJECT\_HIDE**</span></span>](event-constants.md)                           | <span data-ttu-id="86f4e-386">[**UIA \_ StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-386">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="86f4e-387">**\_oggetto evento \_ posizioneCambia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-387">**EVENT\_OBJECT\_LOCATIONCHANGE**</span></span>](event-constants.md)       | <span data-ttu-id="86f4e-388">[**UIA \_**](uiauto-automation-element-propids.md) Modifica della proprietà BoundingRectanglePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-388">[**UIA\_BoundingRectanglePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="86f4e-389">**\_oggetto evento \_ NAMECHANGE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-389">**EVENT\_OBJECT\_NAMECHANGE**</span></span>](event-constants.md)               | <span data-ttu-id="86f4e-390">[**UIA \_**](uiauto-automation-element-propids.md) Modifica della proprietà NamePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-390">[**UIA\_NamePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                                                |
| [<span data-ttu-id="86f4e-391">**\_oggetto evento \_ PARENTCHANGE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-391">**EVENT\_OBJECT\_PARENTCHANGE**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="86f4e-392">[**UIA \_ StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-392">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="86f4e-393">**riordinamento degli \_ oggetti evento \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-393">**EVENT\_OBJECT\_REORDER**</span></span>](event-constants.md)                     | <span data-ttu-id="86f4e-394">Non usato in modo coerente in Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-394">Not consistently used in Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-395">Nessun evento direttamente corrispondente è definito nell'automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-395">No directly corresponding event is defined in UI Automation.</span></span>                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="86f4e-396">**\_selezione oggetti \_ evento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-396">**EVENT\_OBJECT\_SELECTION**</span></span>](event-constants.md)                 | <span data-ttu-id="86f4e-397">[**UIA \_ \_ElementSelectedEventId SelectionItem**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-397">[**UIA\_SelectionItem\_ElementSelectedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="86f4e-398">**\_oggetto evento \_ SELECTIONADD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-398">**EVENT\_OBJECT\_SELECTIONADD**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="86f4e-399">[**UIA \_ \_ElementAddedToSelectionEventId SelectionItem**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-399">[**UIA\_SelectionItem\_ElementAddedToSelectionEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="86f4e-400">**\_oggetto evento \_ SELECTIONREMOVE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-400">**EVENT\_OBJECT\_SELECTIONREMOVE**</span></span>](event-constants.md)     | <span data-ttu-id="86f4e-401">[**UIA \_ \_ElementRemovedFromSelectionEventId SelectionItem**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-401">[**UIA\_SelectionItem\_ElementRemovedFromSelectionEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="86f4e-402">**\_oggetto evento \_ SELECTIONWITHIN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-402">**EVENT\_OBJECT\_SELECTIONWITHIN**</span></span>](event-constants.md)     | <span data-ttu-id="86f4e-403">Nessun equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-403">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="86f4e-404">**\_visualizzazione dell'oggetto evento \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-404">**EVENT\_OBJECT\_SHOW**</span></span>](event-constants.md)                           | <span data-ttu-id="86f4e-405">[**UIA \_ StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-405">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="86f4e-406">**\_oggetto evento \_ STATECHANGE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-406">**EVENT\_OBJECT\_STATECHANGE**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="86f4e-407">Vari eventi di modifica delle proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-407">Various property-changed events.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="86f4e-408">**\_oggetto evento \_ VALUECHANGE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-408">**EVENT\_OBJECT\_VALUECHANGE**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="86f4e-409">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) [**\_ ValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) RangeValueValuePropertyId e UIA modificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-409">[**UIA\_RangeValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) and [**UIA\_ValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) changed.</span></span>                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="86f4e-410">**\_avviso sistema \_ eventi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-410">**EVENT\_SYSTEM\_ALERT**</span></span>](event-constants.md)                         | <span data-ttu-id="86f4e-411">Nessun equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-411">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="86f4e-412">**\_CAPTUREEND sistema \_ eventi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-412">**EVENT\_SYSTEM\_CAPTUREEND**</span></span>](event-constants.md)               | <span data-ttu-id="86f4e-413">Nessun equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-413">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="86f4e-414">**\_CAPTURESTART sistema \_ eventi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-414">**EVENT\_SYSTEM\_CAPTURESTART**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="86f4e-415">Nessun equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-415">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="86f4e-416">**\_CONTEXTHELPEND sistema \_ eventi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-416">**EVENT\_SYSTEM\_CONTEXTHELPEND**</span></span>](event-constants.md)       | <span data-ttu-id="86f4e-417">Nessun equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-417">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="86f4e-418">**\_CONTEXTHELPSTART sistema \_ eventi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-418">**EVENT\_SYSTEM\_CONTEXTHELPSTART**</span></span>](event-constants.md)   | <span data-ttu-id="86f4e-419">Nessun equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-419">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="86f4e-420">**\_DIALOGEND sistema \_ eventi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-420">**EVENT\_SYSTEM\_DIALOGEND**</span></span>](event-constants.md)                 | <span data-ttu-id="86f4e-421">[**UIA \_ \_WindowClosedEventId finestra**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-421">[**UIA\_Window\_WindowClosedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                        |
| [<span data-ttu-id="86f4e-422">**\_DIALOGSTART sistema \_ eventi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-422">**EVENT\_SYSTEM\_DIALOGSTART**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="86f4e-423">[**UIA \_ \_WindowOpenedEventId finestra**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-423">[**UIA\_Window\_WindowOpenedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                        |
| [<span data-ttu-id="86f4e-424">**\_DRAGDROPEND sistema \_ eventi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-424">**EVENT\_SYSTEM\_DRAGDROPEND**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="86f4e-425">Nessun equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-425">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="86f4e-426">**\_DRAGDROPSTART sistema \_ eventi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-426">**EVENT\_SYSTEM\_DRAGDROPSTART**</span></span>](event-constants.md)         | <span data-ttu-id="86f4e-427">Nessun equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-427">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="86f4e-428">**\_primo piano del sistema di eventi \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-428">**EVENT\_SYSTEM\_FOREGROUND**</span></span>](event-constants.md)               | <span data-ttu-id="86f4e-429">[**UIA \_ AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-429">[**UIA\_AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="86f4e-430">**\_MENUEND sistema \_ eventi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-430">**EVENT\_SYSTEM\_MENUEND**</span></span>](event-constants.md)                     | <span data-ttu-id="86f4e-431">[**UIA \_ MenuModeEndEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-431">[**UIA\_MenuModeEndEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                         |
| [<span data-ttu-id="86f4e-432">**\_MENUPOPUPEND sistema \_ eventi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-432">**EVENT\_SYSTEM\_MENUPOPUPEND**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="86f4e-433">[**UIA \_ MenuClosedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-433">[**UIA\_MenuClosedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="86f4e-434">**\_MENUPOPUPSTART sistema \_ eventi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-434">**EVENT\_SYSTEM\_MENUPOPUPSTART**</span></span>](event-constants.md)       | <span data-ttu-id="86f4e-435">[**UIA \_ MenuOpenedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-435">[**UIA\_MenuOpenedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="86f4e-436">**\_l'MenuStart sistema \_ eventi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-436">**EVENT\_SYSTEM\_MENUSTART**</span></span>](event-constants.md)                 | <span data-ttu-id="86f4e-437">[**UIA \_ MenuModeStartEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-437">[**UIA\_MenuModeStartEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                     |
| [<span data-ttu-id="86f4e-438">**\_MINIMIZEEND sistema \_ eventi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-438">**EVENT\_SYSTEM\_MINIMIZEEND**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="86f4e-439">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Modifica della proprietà WindowWindowVisualStatePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-439">[**UIA\_WindowWindowVisualStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="86f4e-440">**\_MINIMIZESTART sistema \_ eventi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-440">**EVENT\_SYSTEM\_MINIMIZESTART**</span></span>](event-constants.md)         | <span data-ttu-id="86f4e-441">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Modifica della proprietà WindowWindowVisualStatePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-441">[**UIA\_WindowWindowVisualStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="86f4e-442">**\_MOVESIZEEND sistema \_ eventi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-442">**EVENT\_SYSTEM\_MOVESIZEEND**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="86f4e-443">[**UIA \_**](uiauto-automation-element-propids.md) Modifica della proprietà BoundingRectanglePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-443">[**UIA\_BoundingRectanglePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="86f4e-444">**\_MOVESIZESTART sistema \_ eventi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-444">**EVENT\_SYSTEM\_MOVESIZESTART**</span></span>](event-constants.md)         | <span data-ttu-id="86f4e-445">[**UIA \_**](uiauto-automation-element-propids.md) Modifica della proprietà BoundingRectanglePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-445">[**UIA\_BoundingRectanglePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="86f4e-446">**\_SCROLLINGEND sistema \_ eventi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-446">**EVENT\_SYSTEM\_SCROLLINGEND**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="86f4e-447">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Modifica della [**proprietà \_ ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) di ScrollVerticalScrollPercentPropertyId o UIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-447">[**UIA\_ScrollVerticalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) or [**UIA\_ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="86f4e-448">**\_SCROLLINGSTART sistema \_ eventi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-448">**EVENT\_SYSTEM\_SCROLLINGSTART**</span></span>](event-constants.md)       | <span data-ttu-id="86f4e-449">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Modifica della [**proprietà \_ ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) di ScrollVerticalScrollPercentPropertyId o UIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-449">[**UIA\_ScrollVerticalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) or [**UIA\_ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="86f4e-450">**\_audio sistema \_ eventi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-450">**EVENT\_SYSTEM\_SOUND**</span></span>](event-constants.md)                         | <span data-ttu-id="86f4e-451">Nessun equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-451">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="86f4e-452">**\_SWITCHEND sistema \_ eventi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-452">**EVENT\_SYSTEM\_SWITCHEND**</span></span>](event-constants.md)                 | <span data-ttu-id="86f4e-453">Nessun equivalente, ma un [**evento \_ AutomationFocusChangedEventId UIA**](uiauto-event-ids.md) segnala che una nuova applicazione ha ricevuto lo stato attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-453">No equivalent, but a [**UIA\_AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md) event signals that a new application has received the focus.</span></span>                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="86f4e-454">**\_SWITCHSTART sistema \_ eventi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-454">**EVENT\_SYSTEM\_SWITCHSTART**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="86f4e-455">Nessun equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-455">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="86f4e-456">Nessun equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-456">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="86f4e-457">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Modifica della proprietà MultipleViewCurrentViewPropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-457">[**UIA\_MultipleViewCurrentViewPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                             |
| <span data-ttu-id="86f4e-458">Nessun equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-458">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="86f4e-459">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Modifica della proprietà ScrollHorizontallyScrollablePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-459">[**UIA\_ScrollHorizontallyScrollablePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                   |
| <span data-ttu-id="86f4e-460">Nessun equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-460">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="86f4e-461">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Modifica della proprietà ScrollVerticallyScrollablePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-461">[**UIA\_ScrollVerticallyScrollablePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="86f4e-462">Nessun equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-462">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="86f4e-463">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Modifica della proprietà ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-463">[**UIA\_ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="86f4e-464">Nessun equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-464">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="86f4e-465">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Modifica della proprietà ScrollVerticalScrollPercentPropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-465">[**UIA\_ScrollVerticalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                     |
| <span data-ttu-id="86f4e-466">Nessun equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-466">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="86f4e-467">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Modifica della proprietà ScrollHorizontalViewSizePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-467">[**UIA\_ScrollHorizontalViewSizePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="86f4e-468">Nessun equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-468">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="86f4e-469">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Modifica della proprietà ScrollVerticalViewSizePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-469">[**UIA\_ScrollVerticalViewSizePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                               |
| <span data-ttu-id="86f4e-470">Nessun equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-470">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="86f4e-471">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Modifica della proprietà ToggleToggleStatePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-471">[**UIA\_ToggleToggleStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                         |
| <span data-ttu-id="86f4e-472">Nessun equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-472">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="86f4e-473">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Modifica della proprietà WindowWindowVisualStatePropertyId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-473">[**UIA\_WindowWindowVisualStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change</span></span>                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="86f4e-474">Nessun equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-474">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="86f4e-475">[**UIA \_ Evento AsyncContentLoadedEventId**](uiauto-event-ids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-475">[**UIA\_AsyncContentLoadedEventId**](uiauto-event-ids.md) event.</span></span>                                                                                                                                                                                                                     |
| <span data-ttu-id="86f4e-476">Nessun equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-476">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="86f4e-477">[**UIA \_ Evento ToolTipOpenedEventId**](uiauto-event-ids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-477">[**UIA\_ToolTipOpenedEventId**](uiauto-event-ids.md) event.</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |



 

## <a name="accessing-active-accessibility-properties-and-objects-from-ui-automation"></a><span data-ttu-id="86f4e-478">Accesso a proprietà e oggetti di Active Accessibility dall'automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-478">Accessing Active Accessibility Properties and Objects from UI Automation</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-479">Una funzionalità chiave dell'automazione dell'interfaccia utente che non è disponibile in Microsoft Active Accessibility è la possibilità di recuperare più proprietà con una singola operazione tra processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-479">A key feature of UI Automation that is not available in Microsoft Active Accessibility is the ability to fetch multiple properties with a single cross-process operation.</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-480">I client Microsoft Active Accessibility esistenti possono sfruttare questa possibilità usando l'interfaccia [**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-480">Existing Microsoft Active Accessibility clients can take advantage of this ability by using the [**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) interface.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-481">Questa interfaccia rappresenta un *pattern di controllo* che espone le proprietà e i metodi di Microsoft Active Accessibility negli elementi dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-481">This interface represents a *control pattern* that exposes Microsoft Active Accessibility properties and methods on UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="86f4e-482">Quando si recuperano elementi, un'applicazione può richiedere che questo pattern di controllo e le relative proprietà vengano memorizzati nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-482">When retrieving elements, an application can request that this control pattern and its properties be cached.</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-483">[**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) consente inoltre ai client di ottenere le proprietà di Microsoft Active Accessibility da elementi che non dispongono di supporto nativo per [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-483">[**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) also enables clients to obtain Microsoft Active Accessibility properties from elements that have no native support for [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span></span>

<span data-ttu-id="86f4e-484">Le modifiche apportate alle proprietà di un [**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) non generano eventi di automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-484">Changes in the properties of an [**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) do not raise UI Automation events.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="86f4e-485">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-485">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="86f4e-486">Aggiunta della funzionalità di automazione interfaccia utente ai server Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-486">Adding UI Automation Functionality to Active Accessibility Servers</span></span>](uiauto-usingiaccessibleex.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="86f4e-487">Panoramica dell'albero di automazione dell'interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-487">UI Automation Tree Overview</span></span>](uiauto-treeoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="86f4e-488">Cenni preliminari sulle proprietà di automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-488">UI Automation Properties Overview</span></span>](uiauto-propertiesoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="86f4e-489">Cenni preliminari sui tipi di controllo per l'automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-489">UI Automation Control Types Overview</span></span>](uiauto-controltypesoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="86f4e-490">Cenni preliminari sugli eventi di automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-490">UI Automation Events Overview</span></span>](uiauto-eventsoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="86f4e-491">Microsoft Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86f4e-491">Microsoft Active Accessibility</span></span>](microsoft-active-accessibility.md)
</dt> </dl>

 

 
