---
title: Panoramica dei client di automazione interfaccia utente
description: In questo argomento vengono descritte le attività principali relative all'implementazione di un'applicazione client di automazione interfaccia utente Microsoft.
ms.assetid: 536ccf03-2f52-49e5-a95f-ea56cf821779
keywords:
- Automazione interfaccia utente, panoramica dei client
- client, informazioni
- client, elementi
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2d4705d75a0a80c114e2b83f9625f827c75503b9
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104399112"
---
# <a name="ui-automation-clients-overview"></a><span data-ttu-id="8e939-106">Panoramica dei client di automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-106">UI Automation Clients Overview</span></span>

<span data-ttu-id="8e939-107">In questo argomento vengono descritte le attività principali relative all'implementazione di un'applicazione client di automazione interfaccia utente Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-107">This topic describes the main tasks involved in implementing a Microsoft UI Automation client application.</span></span>

<span data-ttu-id="8e939-108">Un client di automazione interfaccia utente è un'applicazione che usa l'API di automazione interfaccia utente per accedere alle informazioni sugli elementi dell'interfaccia utente o per controllare le applicazioni attraverso la manipolazione a livello di codice degli elementi dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-108">A UI Automation client is any application that uses the UI Automation API to access information about UI elements, or to control applications through programmatic manipulation of their UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="8e939-109">I client di automazione interfaccia utente includono applicazioni di Assistive Technology, quali utilità per la lettura dello schermo, che recuperano informazioni sugli elementi dell'interfaccia utente e presentano le informazioni in un modo utilizzabile per gli utenti con particolari esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-109">UI Automation clients include assistive technology applications such as screen readers, which retrieve information about UI elements and present the information in a way that is usable for people with disabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8e939-110">Includono anche applicazioni quali programmi di riconoscimento vocale e strumenti di test del software, che usano l'automazione dell'interfaccia utente anziché il mouse e la tastiera per "guidare" altre applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-110">They also include applications such as speech recognition programs and software testing tools, which use UI Automation instead of the mouse and keyboard to "drive" other applications.</span></span>

<span data-ttu-id="8e939-111">Dal punto di vista dell'automazione interfaccia utente, le attività principali che un'applicazione client di automazione interfaccia utente deve eseguire sono le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-111">From a UI Automation perspective, the main tasks that a UI Automation client application must accomplish include the following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8e939-112">**Ottenere un'istanza dell'oggetto CUIAutomation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-112">**Obtain an instance of the CUIAutomation object.**</span></span>

    <span data-ttu-id="8e939-113">Le informazioni sugli elementi dell'interfaccia utente e l'accesso alle funzionalità degli elementi dell'interfaccia utente sono esposte ai client dai provider di automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-113">Information about UI elements, and access to UI element functionality, is exposed to clients by UI Automation providers.</span></span> <span data-ttu-id="8e939-114">Tuttavia, le applicazioni client non funzionano direttamente con i provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-114">However, client applications do not work directly with providers.</span></span> <span data-ttu-id="8e939-115">Al contrario, un servizio di base risiede tra il client e il provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-115">Instead, a core service lies between the client and the provider.</span></span> <span data-ttu-id="8e939-116">Quando un client chiama l'API di automazione interfaccia utente, chiama effettivamente il servizio di base di automazione interfaccia utente che, a sua volta, effettua chiamate alle interfacce implementate dal provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-116">When a client calls the UI Automation API, it is actually calling the UI Automation core service which, in turn, makes calls to the interfaces implemented by the provider.</span></span>

    <span data-ttu-id="8e939-117">Per ottenere l'accesso al servizio di automazione interfaccia utente principale, è necessario che un client crei un'istanza dell'oggetto [**CUIAutomation**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ff384838(v=vs.85)) e recuperi un puntatore all'interfaccia [**IUIAutomation**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomation) per l'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-117">To gain access to the core UI Automation service, a client must create an instance of the [**CUIAutomation**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ff384838(v=vs.85)) object and retrieve an [**IUIAutomation**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomation) interface pointer on the object.</span></span> <span data-ttu-id="8e939-118">Il puntatore **IUIAutomation** è la chiave del client per accedere a tutte le funzionalità di automazione interfaccia utente disponibili per il client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-118">The **IUIAutomation** pointer is the client's key to accessing all of the UI Automation functionality that is available to the client.</span></span> <span data-ttu-id="8e939-119">Per ulteriori informazioni, vedere [creazione dell'oggetto CUIAutomation](uiauto-creatingcuiautomation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-119">For more information, see [Creating the CUIAutomation Object](uiauto-creatingcuiautomation.md).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="8e939-120">**Recupera le interfacce IUIAutomationElement per gli elementi dell'interfaccia utente dall'albero di automazione interfaccia utente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-120">**Retrieve IUIAutomationElement interfaces for UI elements from the UI Automation tree.**</span></span>

    <span data-ttu-id="8e939-121">Automazione interfaccia utente espone singoli elementi dell'interfaccia utente come oggetti che implementano l'interfaccia [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-121">UI Automation exposes individual UI elements as objects that implement the [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) interface.</span></span> <span data-ttu-id="8e939-122">Le informazioni su un elemento sono disponibili per i client tramite le proprietà esposte dall'interfaccia **IUIAutomationElement** dell'elemento, insieme all'accesso ai pattern di controllo dell'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-122">Information about an element is available to clients through properties exposed by the element's **IUIAutomationElement** interface, along with access to the element's control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="8e939-123">Le proprietà e i metodi esposti dalle interfacce del pattern di controllo forniscono l'accesso a informazioni e funzionalità specifiche del controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-123">Properties and methods exposed by the control pattern interfaces provide access to control-specific information and functionality.</span></span>

    <span data-ttu-id="8e939-124">Gli oggetti elemento di automazione interfaccia utente vengono forniti ai client in una struttura ad albero gerarchica chiamata albero di automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-124">The UI Automation element objects are provided to clients in a hierarchical tree structure called the UI Automation tree.</span></span> <span data-ttu-id="8e939-125">I client usano i metodi esposti dall'interfaccia [**IUIAutomation**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomation) per recuperare le interfacce [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) per gli elementi dell'interfaccia utente nell'albero e per recuperare altre interfacce usate per cercare gli elementi che corrispondono a un determinato set di criteri nell'albero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-125">Clients use methods exposed by the [**IUIAutomation**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomation) interface to retrieve [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) interfaces for UI elements in the tree, and to retrieve other interfaces used to search the tree for elements that match a particular set of criteria.</span></span> <span data-ttu-id="8e939-126">Per altre informazioni, vedere [acquisizione di elementi di automazione interfaccia utente](uiauto-obtainingelements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-126">For more information, see [Obtaining UI Automation Elements](uiauto-obtainingelements.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="8e939-127">Quando si recuperano gli elementi dell'interfaccia utente, i client possono migliorare le prestazioni del sistema usando le funzionalità di memorizzazione nella cache di automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-127">When retrieving UI elements, clients can improve system performance by using the caching capabilities of UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="8e939-128">La memorizzazione nella cache consente a un client di specificare un set di proprietà e pattern di controllo da recuperare insieme all'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-128">Caching enables a client to specify a set of properties and control patterns to retrieve along with the element.</span></span> <span data-ttu-id="8e939-129">In una singola chiamata interprocesso, l'automazione interfaccia utente recupera l'elemento e le proprietà e i pattern di controllo specificati e li archivia nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-129">In a single interprocess call, UI Automation retrieves the element and the specified properties and control patterns, and then stores them in the cache.</span></span> <span data-ttu-id="8e939-130">Senza la memorizzazione nella cache, è necessaria una chiamata di interprocesso separata per recuperare ogni proprietà o pattern di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-130">Without caching, a separate interprocess call is required to retrieve each property or control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="8e939-131">Per altre informazioni, vedere [memorizzazione nella cache delle proprietà e dei pattern di controllo di automazione interfaccia utente](uiauto-cachingforclients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-131">For more information, see [Caching UI Automation Properties and Control Patterns](uiauto-cachingforclients.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="8e939-132">**Recuperare le proprietà degli elementi dell'interfaccia utente e richiamare la funzionalità dell'elemento dell'interfaccia utente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-132">**Retrieve UI element properties and invoke UI element functionality.**</span></span>

    <span data-ttu-id="8e939-133">I client usano l'interfaccia [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) per recuperare le proprietà e i pattern di controllo di un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-133">Clients use the [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) interface to retrieve an element's properties and control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="8e939-134">L'interfaccia include due versioni di ogni metodo di recupero delle proprietà: una versione recupera la proprietà dalla cache, l'altra recupera la proprietà dal provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-134">The interface includes two versions of each property retrieval method—one version retrieves the property from the cache, the other retrieves the property from the provider.</span></span> <span data-ttu-id="8e939-135">Per altre informazioni, vedere [recupero di proprietà da elementi di automazione interfaccia utente](uiauto-propertiesforclients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-135">For more information, see [Retrieving Properties from UI Automation Elements](uiauto-propertiesforclients.md).</span></span>

4.  <span data-ttu-id="8e939-136">**Rispondere agli eventi di automazione interfaccia utente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-136">**Respond to UI Automation events.**</span></span>

    <span data-ttu-id="8e939-137">I provider di automazione interfaccia utente inviano notifiche ai client di modifiche o importanti occorrenze nell'interfaccia utente tramite la generazione di eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-137">UI Automation providers notify clients of changes or important occurrences in the UI by raising events.</span></span> <span data-ttu-id="8e939-138">I client devono determinare gli eventi necessari e quindi implementare e registrare le interfacce di gestione degli eventi per ricevere ed elaborare tali eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-138">Clients must determine which events they need, and then implement and register event handling interfaces to receive and process those events.</span></span> <span data-ttu-id="8e939-139">Per altre informazioni, vedere [sottoscrizione di eventi di automazione interfaccia utente](uiauto-eventsforclients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-139">For more information, see [Subscribing to UI Automation Events](uiauto-eventsforclients.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8e939-140">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-140">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="8e939-141">**Informazioni concettuali**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-141">**Conceptual**</span></span>
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="8e939-142">Panoramica dell'albero di automazione dell'interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-142">UI Automation Tree Overview</span></span>](uiauto-treeoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="8e939-143">Cenni preliminari sulle proprietà di automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-143">UI Automation Properties Overview</span></span>](uiauto-propertiesoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="8e939-144">Cenni preliminari sugli eventi di automazione interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e939-144">UI Automation Events Overview</span></span>](uiauto-eventsoverview.md)
</dt> </dl>

 

 