---
title: Che cosa sono WinEvents
description: Le applicazioni server e il sistema operativo utilizzano WinEvents per notificare ai client quando si verifica una modifica nel sistema o nell'interfaccia utente.
ms.assetid: 43723706-a173-4ddc-b135-824a7a8e8b40
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 97864f2b1464718680d781ad843345f1e46fce13
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106298753"
---
# <a name="what-are-winevents"></a><span data-ttu-id="21b71-103">Che cosa sono WinEvents?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b71-103">What Are WinEvents?</span></span>

<span data-ttu-id="21b71-104">Le applicazioni server e il sistema operativo utilizzano WinEvents per notificare ai client quando si verifica una modifica nel sistema o nell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b71-104">Server applications and the operating system use WinEvents to notify clients when a change occurs in the system or in the user interface.</span></span>

<span data-ttu-id="21b71-105">Il supporto di WinEvent è una funzionalità del sistema operativo Windows che fornisce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b71-105">WinEvent support is a feature of the Windows operating system that provides:</span></span>

-   <span data-ttu-id="21b71-106">Un modo semplice per i client di registrarsi per le notifiche degli eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b71-106">A simple way for clients to register for event notifications.</span></span>
-   <span data-ttu-id="21b71-107">Meccanismo per inserire il codice client nei server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b71-107">A mechanism for injecting client code into servers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="21b71-108">Routing degli eventi dai server ai client interessati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b71-108">Routing of events from servers to interested clients.</span></span>
-   <span data-ttu-id="21b71-109">Generazione automatica di eventi per la maggior parte dei controlli basati su **HWND**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b71-109">Automatic event generation for most **HWND**-based controls.</span></span>

<span data-ttu-id="21b71-110">La generazione di eventi per i controlli basati su **HWND** è particolarmente importante per gli sviluppatori di server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b71-110">Event generation for **HWND**-based controls is especially important for server developers.</span></span> <span data-ttu-id="21b71-111">La fase di esecuzione di Microsoft Active Accessibility fornisce proxy [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) per tutti gli elementi dell'interfaccia utente standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b71-111">The Microsoft Active Accessibility run-time provides [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) proxies for all standard UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="21b71-112">Analogamente, il sistema genera automaticamente il WinEvents appropriato ogni volta che crea, Elimina, sposta, ridimensiona o esegue altre azioni su un controllo basato su **HWND**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b71-112">Similarly, the system automatically generates the appropriate WinEvents whenever it creates, destroys, moves, resizes, or performs any other action on an **HWND**-based control.</span></span>

<span data-ttu-id="21b71-113">Alcuni WinEvents, inclusi gli eventi **HWND** generali, sono supportati automaticamente dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b71-113">Some WinEvents, including general **HWND** events, are automatically supported by the system.</span></span> <span data-ttu-id="21b71-114">Altri tipi di WinEvents, ad esempio modifiche di stato o eventi di selezione specifici di un determinato controllo, sono supportati dai server Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b71-114">Other types of WinEvents, such as state changes or selection events specific to a particular control, are supported by Microsoft Active Accessibility servers.</span></span>

<span data-ttu-id="21b71-115">Quando si verifica un evento che influisca sull'interfaccia utente, i server possono trasmettere una notifica degli eventi a tutti i client interessati chiamando la funzione [**NotifyWinEvent**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-notifywinevent) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b71-115">When an event occurs that affects the UI, servers can broadcast an event notification to all interested clients by calling the [**NotifyWinEvent**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-notifywinevent) function.</span></span> <span data-ttu-id="21b71-116">La chiamata di funzione include informazioni che identificano il tipo di evento che si è verificato e l'elemento dell'interfaccia utente a cui si applica l'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b71-116">The function call includes information that identifies the type of event that occurred, and the UI element to which the event applies.</span></span> <span data-ttu-id="21b71-117">I client possono utilizzare queste informazioni per recuperare un oggetto [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) per l'elemento dell'interfaccia utente e raccogliere ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b71-117">Clients can use this information to retrieve an [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) object for the UI element and collect more information.</span></span>

<span data-ttu-id="21b71-118">Ad esempio, per notificare ai client che il nome di un controllo è stato modificato, un server chiama [**NotifyWinEvent**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-notifywinevent) e passa l' [**\_ oggetto evento \_ NAMECHANGE**](event-constants.md) nel parametro dell'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b71-118">For example, to notify clients that a control's name has changed, a server calls [**NotifyWinEvent**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-notifywinevent) and passes [**EVENT\_OBJECT\_NAMECHANGE**](event-constants.md) in the event parameter.</span></span> <span data-ttu-id="21b71-119">Il sistema risponde determinando quali client hanno registrato per ricevere l'evento specifico e chiama la funzione di callback registrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b71-119">The system responds by determining which clients have registered to receive that particular event and calls their registered callback function.</span></span> <span data-ttu-id="21b71-120">Se non è stato registrato alcun client per l'evento, la chiamata del server a **NotifyWinEvent** è paragonabile a un'operazione "No" e l'effetto sulle prestazioni è irrilevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b71-120">If no clients have registered for the event, the server's call to **NotifyWinEvent** is comparable to a "no operation" and the performance impact is negligible.</span></span>

<span data-ttu-id="21b71-121">I server chiamano [**NotifyWinEvent**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-notifywinevent) per annunciare l'evento al sistema dopo che si è verificato l'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b71-121">Servers call [**NotifyWinEvent**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-notifywinevent) to announce the event to the system after the event has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="21b71-122">Non devono mai inviare notifiche al sistema di un evento prima che si verifichi l'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b71-122">They must never notify the system of an event before the event occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="21b71-123">Per ricevere notifiche relative agli eventi, i client registrano funzioni hook di callback usando [**SetWinEventHook**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-setwineventhook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b71-123">To be notified of events, clients register callback hook functions by using [**SetWinEventHook**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-setwineventhook).</span></span> <span data-ttu-id="21b71-124">I client impostano una singola funzione hook per tutti i possibili eventi o più funzioni hook per intervalli discreti di eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b71-124">Clients set a single hook function for all possible events or multiple hook functions for discrete ranges of events.</span></span> <span data-ttu-id="21b71-125">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa alla [registrazione di una funzione hook](registering-a-hook-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b71-125">For more information, see [Registering a Hook Function](registering-a-hook-function.md).</span></span>

<span data-ttu-id="21b71-126">Quando Microsoft Active Accessibility riceve una notifica di un evento, chiama tutte le funzioni hook registrate per tale evento, passando i parametri da [**NotifyWinEvent**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-notifywinevent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b71-126">When Microsoft Active Accessibility is notified of an event, it calls any hook functions that were registered for that event, passing along the parameters from [**NotifyWinEvent**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-notifywinevent).</span></span>

 

 




