---
description: La \_ chiave radice delle classi HKEY \_ (HKCR) contiene le associazioni dell'estensione di file e le informazioni di registrazione della classe com, ad esempio ProgID, CLSID e IID. È destinato principalmente alla compatibilità con il registro di sistema in Windows a 16 bit.
ms.assetid: b404875f-11e1-48f2-98d2-0378a0646ed3
title: Chiave di HKEY_CLASSES_ROOT
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1e7aebe0e59424eb5ff7584fe61c2c5089eb887b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103884809"
---
# <a name="hkey_classes_root-key"></a><span data-ttu-id="9a41f-104">\_Chiave radice delle classi HKEY \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-104">HKEY\_CLASSES\_ROOT Key</span></span>

<span data-ttu-id="9a41f-105">La **chiave \_ \_ radice delle classi HKEY** (**HKCR**) contiene le associazioni dell'estensione di file e le informazioni di registrazione della classe com, ad esempio [ProgID](../com/-progid--key.md), [CLSID](../com/clsid-key-hklm.md)e [IID](../com/interface-key.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-105">The **HKEY\_CLASSES\_ROOT** (**HKCR**) key contains file name extension associations and COM class registration information such as [ProgIDs](../com/-progid--key.md), [CLSIDs](../com/clsid-key-hklm.md), and [IIDs](../com/interface-key.md).</span></span> <span data-ttu-id="9a41f-106">È destinato principalmente alla compatibilità con il registro di sistema in Windows a 16 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-106">It is primarily intended for compatibility with the registry in 16-bit Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="9a41f-107">Le informazioni relative alla registrazione e all'estensione di file della classe vengono archiviate nel **\_ \_ computer locale HKEY** e nelle chiavi **\_ \_ utente correnti di HKEY** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-107">Class registration and file name extension information is stored under both the **HKEY\_LOCAL\_MACHINE** and **HKEY\_CURRENT\_USER** keys.</span></span> <span data-ttu-id="9a41f-108">La **chiave \_ \_ \\ \\ classi software del computer locale HKEY** contiene le impostazioni predefinite che possono essere applicate a tutti gli utenti nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-108">The **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Classes** key contains default settings that can apply to all users on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="9a41f-109">La **chiave \_ \_ \\ \\ classi software dell'utente corrente di HKEY** contiene impostazioni che si applicano solo all'utente interattivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-109">The **HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Classes** key contains settings that apply only to the interactive user.</span></span> <span data-ttu-id="9a41f-110">La **chiave \_ \_ radice delle classi HKEY** fornisce una visualizzazione del registro di sistema che unisce le informazioni di queste due origini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-110">The **HKEY\_CLASSES\_ROOT** key provides a view of the registry that merges the information from these two sources.</span></span> <span data-ttu-id="9a41f-111">**HKEY \_ La \_ radice delle classi** fornisce anche questa visualizzazione unita per le applicazioni progettate per le versioni precedenti di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-111">**HKEY\_CLASSES\_ROOT** also provides this merged view for applications designed for previous versions of Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="9a41f-112">Le impostazioni specifiche dell'utente hanno priorità rispetto alle impostazioni predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-112">The user-specific settings have priority over the default settings.</span></span> <span data-ttu-id="9a41f-113">Ad esempio, l'impostazione predefinita potrebbe specificare un'applicazione specifica per gestire i file con estensione doc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-113">For example, the default setting might specify a particular application to handle .doc files.</span></span> <span data-ttu-id="9a41f-114">Tuttavia, un utente può eseguire l'override di questa impostazione specificando un'applicazione diversa nel registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-114">But a user can override this setting by specifying a different application in the registry.</span></span>

<span data-ttu-id="9a41f-115">Le funzioni del registro di sistema, ad esempio [**RegOpenKeyEx**](/windows/desktop/api/Winreg/nf-winreg-regopenkeyexa) o [**RegQueryValueEx**](/windows/desktop/api/Winreg/nf-winreg-regqueryvalueexa) , consentono di specificare la chiave **\_ \_ radice delle classi HKEY** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-115">Registry functions such as [**RegOpenKeyEx**](/windows/desktop/api/Winreg/nf-winreg-regopenkeyexa) or [**RegQueryValueEx**](/windows/desktop/api/Winreg/nf-winreg-regqueryvalueexa) allow you to specify the **HKEY\_CLASSES\_ROOT** key.</span></span> <span data-ttu-id="9a41f-116">Quando si chiamano queste funzioni da un processo in esecuzione nell'account utente interattivo, il sistema unisce le impostazioni predefinite nelle **\_ \_ \\ \\ classi software del computer locale di HKEY** con le impostazioni dell'utente interattivo **in \_ \_ classi del \\ software \\ utente corrente di HKEY**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-116">When you call these functions from a process running in the interactive user account, the system merges the default settings in **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Classes** with the interactive user's settings at **HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Classes**.</span></span> <span data-ttu-id="9a41f-117">Per altre informazioni sull'Unione di queste impostazioni, vedere [visualizzazione unita della radice delle \_ classi \_ HKEY](merged-view-of-hkey-classes-root.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-117">For more information on how these settings are merged, see [Merged View of HKEY\_CLASSES\_ROOT](merged-view-of-hkey-classes-root.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9a41f-118">Per modificare le impostazioni dell'utente interattivo, archiviare le modifiche in **HKEY \_ \_ \\ \\ classi software utente corrente** anziché **HKEY \_ classi \_ radice**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-118">To change the settings for the interactive user, store the changes under **HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Classes** rather than **HKEY\_CLASSES\_ROOT**.</span></span>

<span data-ttu-id="9a41f-119">Per modificare le impostazioni predefinite, archiviare le modifiche in **HKEY \_ le \_ \\ \\ classi software del computer locale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-119">To change the default settings, store the changes under **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Classes**.</span></span> <span data-ttu-id="9a41f-120">Se si scrivono chiavi in una chiave in **HKEY \_ classi \_ radice**, il sistema archivia le informazioni in **\_ classi del \_ \\ software \\ del computer locale di HKEY**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-120">If you write keys to a key under **HKEY\_CLASSES\_ROOT**, the system stores the information under **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Classes**.</span></span> <span data-ttu-id="9a41f-121">Se si scrivono i valori in una chiave **nella \_ \_ radice delle classi HKEY** e la chiave esiste già **in \_ \_ \\ \\ classi software utente correnti di HKEY**, il sistema memorizzerà le informazioni in tale posizione invece che nelle **\_ \_ \\ \\ classi software del computer locale HKEY**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-121">If you write values to a key under **HKEY\_CLASSES\_ROOT**, and the key already exists under **HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Classes**, the system will store the information there instead of under **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Classes**.</span></span>

<span data-ttu-id="9a41f-122">I processi in esecuzione in un contesto di sicurezza diverso da quello dell'utente interattivo non devono utilizzare la chiave **\_ \_ radice delle classi HKEY** con le funzioni del registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-122">Processes running in a security context other than that of the interactive user should not use the **HKEY\_CLASSES\_ROOT** key with the registry functions.</span></span> <span data-ttu-id="9a41f-123">Al contrario, questi processi possono aprire in modo esplicito la chiave delle **\_ \_ \\ \\ classi software del computer locale HKEY** per accedere alle impostazioni predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-123">Instead, such processes can explicitly open the **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Classes** key to access the default settings.</span></span> <span data-ttu-id="9a41f-124">Per aprire una chiave del registro di sistema che unisce il contenuto delle **\_ \_ \\ \\ classi software del computer locale HKEY** con le impostazioni per un utente specifico, questi processi possono chiamare la funzione [**RegOpenUserClassesRoot**](/windows/desktop/api/Winreg/nf-winreg-regopenuserclassesroot) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-124">To open a registry key that merges the contents of **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Classes** with the settings for a specified user, these processes can call the [**RegOpenUserClassesRoot**](/windows/desktop/api/Winreg/nf-winreg-regopenuserclassesroot) function.</span></span> <span data-ttu-id="9a41f-125">[Un thread che rappresenta un client](/windows/desktop/SecAuthZ/client-impersonation) può ad esempio chiamare **RegOpenUserClassesRoot** se è necessario recuperare una visualizzazione unita per il client rappresentato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-125">For example, a thread that is [impersonating](/windows/desktop/SecAuthZ/client-impersonation) a client can call **RegOpenUserClassesRoot** if it needs to retrieve a merged view for the client being impersonated.</span></span> <span data-ttu-id="9a41f-126">Si noti che **RegOpenUserClassesRoot** ha esito negativo se il profilo utente per l'utente specificato non è stato caricato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-126">Note that **RegOpenUserClassesRoot** fails if the user profile for the specified user has not been loaded.</span></span> <span data-ttu-id="9a41f-127">Quando si effettua l'accesso, il sistema carica automaticamente il profilo per l'utente interattivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-127">The system automatically loads the profile for the interactive user when logging on.</span></span> <span data-ttu-id="9a41f-128">Per gli altri utenti, è necessario chiamare la funzione [**LoadUserProfile**](/windows/win32/api/userenv/nf-userenv-loaduserprofilea) per caricare in modo esplicito il profilo dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-128">For other users, you need to call the [**LoadUserProfile**](/windows/win32/api/userenv/nf-userenv-loaduserprofilea) function to explicitly load the user's profile.</span></span>

<span data-ttu-id="9a41f-129">Se un'applicazione viene eseguita con diritti di amministratore e il controllo dell'account utente è disabilitato, il runtime COM ignora la configurazione COM per singolo utente e accede solo alla configurazione COM per computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-129">If an application is run with administrator rights and User Account Control is disabled, the COM runtime ignores the per-user COM configuration and accesses only the per-machine COM configuration.</span></span> <span data-ttu-id="9a41f-130">Le applicazioni che richiedono diritti di amministratore devono registrare gli oggetti COM dipendenti durante l'installazione nell'archivio di configurazione COM per computer (**HKEY \_ \_ \\ \\ le classi software del computer locale**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-130">Applications that require administrator rights should register dependent COM objects during installation to the per-machine COM configuration store (**HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Classes**).</span></span> <span data-ttu-id="9a41f-131">Per altre informazioni, vedere [AC: UAC: COM Per-User Configuration](/previous-versions/bb756926(v=msdn.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-131">For more information, see [AC: UAC: COM Per-User Configuration](/previous-versions/bb756926(v=msdn.10)).</span></span>

<span data-ttu-id="9a41f-132">**Windows Server 2003 e Windows XP/2000:** Le applicazioni possono registrare oggetti COM dipendenti nell'archivio di configurazione COM per computer o per singolo utente (**HKEY le \_ \_ \\ \\ classi software del computer locale** o **HKEY \_ \_ \\ \\ le classi software dell'utente corrente**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-132">**Windows Server 2003 and Windows XP/2000:** Applications can register dependent COM objects to either the per-machine or per-user COM configuration store (**HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Classes** or **HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Classes**).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9a41f-133">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-133">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="9a41f-134">[HKEY \_ classi \_ radice (riferimento al registro di sistema Resource Kit)](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2003/cc739822(v=ws.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41f-134">[HKEY\_CLASSES\_ROOT (Resource Kit Registry Reference)](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2003/cc739822(v=ws.10))</span></span>
</dt> </dl>

 

 
