---
title: Windows Desktop Search 2.x
description: Informazioni su Windows Desktop Search 2.x. Per le versioni di Windows successive a Windows XP e Windows Server 2003, usare Windows Search.
ms.assetid: 3d73f850-58b8-4a41-8863-e2914661d4b9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c1ff43f827458d295e54b71b3f39c7aa471c058d
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112408124"
---
# <a name="windows-desktop-search-2x"></a><span data-ttu-id="342b0-104">Windows Desktop Search 2.x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-104">Windows Desktop Search 2.x</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="342b0-105">Windows Desktop Search 2.x è una tecnologia obsoleta originariamente disponibile come componente aggiuntivo per Windows XP e Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-105">Windows Desktop Search 2.x is an obsolete technology that was originally available as an add-in for Windows XP and Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-106">Nelle versioni successive usare [invece Windows Search.](../search/-search-3x-wds-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-106">On later releases, use [Windows Search](../search/-search-3x-wds-overview.md) instead.</span></span>

<span data-ttu-id="342b0-107">L'uso di e lo sviluppo per le versioni 2.x di Microsoft Windows Desktop Search (WDS) è fortemente sconsigliato a favore [di Windows Search](../search/-search-3x-wds-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-107">The use of and development for the 2.x versions of Microsoft Windows Desktop Search (WDS) is strongly discouraged in favor of [Windows Search](../search/-search-3x-wds-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="342b0-108">WDS è un servizio di indicizzazione e una piattaforma che consente una ricerca rapida di file e dati in origini dati e percorsi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-108">WDS is an indexing service and platform that provides fast search of files and data across different data sources and locations.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-109">WDS consente a utenti e altre applicazioni di trovare quasi tutto ciò che si trova nei loro computer, messaggi di posta elettronica, appuntamenti del calendario, foto, documenti e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-109">WDS helps users and other applications find almost anything on their computers, email messages, calendar appointments, photos, documents, and more.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-110">WdS può inoltre restituire risultati da più origini dati in un ambiente Esplora risorse in modo che gli utenti possano visualizzare in anteprima, filtrare e agire rapidamente sui risultati della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-110">Additionally, WDS can return results from multiple data sources all in a Windows Explorer environment so your users can quickly preview, filter, and act on search results.</span></span>

<span data-ttu-id="342b0-111">WDS indicizza i dati all'interno di un determinato ambito di ricerca per indicizzazione, i percorsi specificati all'interno di un computer locale e di una rete condivisa in cui l'indicizzatore deve eseguire la ricerca per indicizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-111">WDS indexes data within a given crawl scope, the specified locations within a local computer and shared network that the Indexer should crawl.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-112">Questo ambito di ricerca per indicizzazione può essere controllato dalle opzioni impostate dall'utente, dalle API di gestione e dai criteri di gruppo, che gli amministratori di rete possono configurare per controllare le autorizzazioni di accesso utente e le impostazioni di indicizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-112">This crawl scope can be controlled by user-set options, management APIs, and Group Policies, which network administrators can configure to control user access permissions and indexing settings.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-113">I criteri di gruppo possono limitare l'accesso a determinate risorse di rete e definire le risorse da indicizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-113">Group Policies can restrict access to certain network resources as well as define resources to be indexed.</span></span>

<span data-ttu-id="342b0-114">Questa sezione contiene i seguenti argomenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-114">This section contains the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="342b0-115">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-115">Overview</span></span>](#windows-desktop-search-2x)
    -   [<span data-ttu-id="342b0-116">Informazioni sull'indicizzatore wds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-116">About the WDS Indexer</span></span>](#about-the-wds-indexer)
    -   [<span data-ttu-id="342b0-117">Informazioni sul catalogo di Servizi di distribuzione Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-117">About the WDS Catalog</span></span>](#about-the-wds-catalog)
    -   [<span data-ttu-id="342b0-118">Informazioni sul motore di ricerca e sui risultati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-118">About the Search Engine and Results</span></span>](#about-the-search-engine-and-results)
-   [<span data-ttu-id="342b0-119">Sviluppo con WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-119">Developing with WDS</span></span>](#developing-with-wds)
    -   [<span data-ttu-id="342b0-120">Aggiunta di dati all'indice con componenti aggiuntivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-120">Adding Data to the Index with Add-Ins</span></span>](#adding-data-to-the-index-with-add-ins)
    -   [<span data-ttu-id="342b0-121">Esecuzione di query sull'indice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-121">Querying the Index</span></span>](#querying-the-index)
-   [<span data-ttu-id="342b0-122">Requisiti di compatibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-122">Compatibility Requirements</span></span>](#compatibility-requirements)
    -   [<span data-ttu-id="342b0-123">System Requirements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-123">System Requirements</span></span>](#system-requirements)
-   [<span data-ttu-id="342b0-124">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-124">Related Topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="342b0-125">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-125">Overview</span></span>

### <a name="about-the-wds-indexer"></a><span data-ttu-id="342b0-126">Informazioni sull'indicizzatore wds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-126">About the WDS Indexer</span></span>

<span data-ttu-id="342b0-127">Quando viene installato per la prima volta, l'indicizzatore esegue la ricerca per indicizzazione dei file più comuni per gli utenti nella cartella Documenti, nelle cartelle di posta elettronica di Microsoft Outlook e Microsoft Outlook Express e nei percorsi specificati in Criteri di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-127">When first installed, the Indexer crawls most common user-facing files in the My Documents folder, Microsoft Outlook and Microsoft Outlook Express email folders, and locations specified in Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-128">Gli utenti possono anche specificare nuovi file e percorsi per l'indicizzatore da includere (o escludere) nelle ricerche per indicizzazione successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-128">Users can also specify new files and locations for the Indexer to include (or exclude) in successive crawls.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-129">Ogni posizione inclusa è identificata dall'URL e l'indicizzatore inizierà da tale URL e scorrerà in modo ricorsivo tutte le sottocartelle o i percorsi fino a quando tutti gli elementi non sono stati indicizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-129">Each included location is identified by URL, and the Indexer will start at that URL and recursively iterate through any subfolders or locations until all items have been indexed.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-130">Un ambito è un set di URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-130">A scope is a set of URLs.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-131">Le API di gestione possono essere usate dalle applicazioni personalizzate per definire l'ambito della ricerca per indicizzazione, un set di URL che puntano ai percorsi all'interno di un protocollo, ad esempio per le cartelle in un'unità o per gli archivi di posta elettronica MAPI come `file://` `mapi:// ` Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-131">The management APIs can be used by custom applications to define their crawl scope, a set of URLs pointing to paths within a protocol such as `file://` for folders on a drive or `mapi:// ` for MAPI email stores like Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-132">WDS usa gestori di protocollo per accedere agli archivi dati e ai filtri per analizzare e indicizzare il testo e le proprietà degli elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-132">WDS uses protocol handlers to access the data stores and filters to parse and index the items text and properties.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-133">Questi dati vengono quindi archiviati nel catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-133">This data is then stored in the catalog.</span></span>

### <a name="about-the-wds-catalog"></a><span data-ttu-id="342b0-134">Informazioni sul catalogo di Servizi di distribuzione Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-134">About the WDS Catalog</span></span>

<span data-ttu-id="342b0-135">Il catalogo di Servizi di distribuzione Windows è un indice di testo e proprietà raccolte da elementi in posta elettronica, unità locali, risorse di rete e altri archivi dati locali specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-135">The WDS catalog is an index of text and properties collected from items in specified email, local drives, network resources and other local data stores.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-136">Il contenuto del catalogo si basa su opzioni e regole impostate da Servizi di distribuzione Windows, applicazioni basate sulla piattaforma WDS, preferenze utente e criteri di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-136">The contents of the catalog are based on options and rules set by WDS, applications built on the WDS platform, user preferences and group policies.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-137">Sono disponibili oltre 200 proprietà per ogni elemento indicizzato, ad esempio data di creazione, dimensioni e proprietà specifiche del tipo ("Da" per i messaggi di posta elettronica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-137">There are over 200 properties available for each item indexed, such as creation date, size, and type-specific properties ("From" for email messages).</span></span> <span data-ttu-id="342b0-138">Per un elenco di queste proprietà, vedere wds [Schema Reference](-search-2x-wds-schematable.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-138">For a list of these properties, see the WDS [Schema Reference](-search-2x-wds-schematable.md).</span></span>

### <a name="about-the-search-engine-and-results"></a><span data-ttu-id="342b0-139">Informazioni sul motore di ricerca e sui risultati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-139">About the Search Engine and Results</span></span>

<span data-ttu-id="342b0-140">Da WDS Deskbar o da Esplora risorse, gli utenti possono eseguire ricerche nel contenuto full-text e nei metadati delle proprietà degli elementi indicizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-140">From the WDS Deskbar or from Windows Explorer, users can search the full-text content and property metadata of indexed items.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-141">Gli stessi tipi di ricerche possono essere avviati anche dalla riga di comando, da una pagina Web o da un'applicazione personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-141">The same kinds of searches can also be initiated from the command-line, from a webpage, or from a custom application.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-142">Il motore di ricerca wds individua gli elementi corrispondenti ai criteri di ricerca e li restituisce come set di risultati di Microsoft ActiveX Data Objects (ADO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-142">The WDS Search Engine locates items matching the search criteria and returns them as Microsoft ActiveX Data Objects (ADO) result sets.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-143">WDS visualizza gli elementi corrispondenti ai criteri di ricerca e può presentare un'anteprima avanzata dell'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-143">WDS displays items matching the search criteria and can present a rich preview of the item.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-144">È possibile creare applicazioni per intercettare la query di ricerca, eseguire la ricerca e/o visualizzare il set di risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-144">You can create applications to intercept the search query, perform the search, and/or display the result set.</span></span>

## <a name="developing-with-wds"></a><span data-ttu-id="342b0-145">Sviluppo con WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-145">Developing with WDS</span></span>

<span data-ttu-id="342b0-146">Esistono due tipi principali di integrazione con WDS: l'aggiunta di dati all'indice e l'esecuzione di query sul contenuto dell'indice per recuperare i record corrispondenti ai criteri di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-146">There are two primary types of integration with WDS: adding data to the index and querying the contents of the index to retrieve records matching search criteria.</span></span>

### <a name="adding-data-to-the-index-with-add-ins"></a><span data-ttu-id="342b0-147">Aggiunta di dati all'indice con Add-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-147">Adding Data to the Index with Add-Ins</span></span>

<span data-ttu-id="342b0-148">Esistono fondamentalmente due tipi di origini dati: file system e archivi non file system dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-148">There are basically two types of data sources: file system stores and non-file system stores.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-149">Un gruppo di file in Documenti è un semplice file system archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-149">A group of files in My Documents is a simple file system store.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-150">WDS può cercare informazioni nei file archiviati in un file system se è in grado di individuare un filtro per il tipo di file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-150">WDS can search information in the files stored in such a file system if it can locate a filter for the file type.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-151">È possibile abilitare Servizi di distribuzione Windows per indicizzare un nuovo tipo di file proprietario se si fornisce un'implementazione [**dell'interfaccia IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)per tale tipo di file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-151">You can enable WDS to index a new proprietary file type if you provide an implementation of the [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)interface for that file type.</span></span>

<span data-ttu-id="342b0-152">Un archivio non file system, ad esempio un database, richiede un gestore di protocollo per consentire a Servizi di distribuzione Windows di spostarsi all'interno dell'archivio dati e indicizzare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-152">A non-file system store, like a database, requires a protocol handler to enable WDS to navigate through and index data within the data store.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-153">Ad esempio, se si dispone di un client di posta elettronica che archivia l'elenco dei messaggi di posta elettronica ricevuti nel proprio file (ad esempio file PST in Outlook), è possibile fornire un gestore di protocollo per indicizzare e cercare ogni singolo messaggio di posta elettronica fornendo un gestore di protocollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-153">For example, if you have a mail client that stores its list of received email in its own file (such as PST files in Outlook), you can provide a protocol handler to index and search each individual email by providing a protocol handler.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-154">Se l'archivio dati è gerarchico, sarà necessario implementare anche [**un'interfaccia IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)per enumerare gli elementi nell'archivio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-154">If the data store is hierarchical, you will also need to implement an [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)interface to enumerate the items in the store.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-155">Per un'esperienza utente migliore, è possibile implementare un'estensione della shell per fornire menu di scelta rapida e icone all'interno della visualizzazione risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-155">For a better user experience, you can implement a Shell Extension to provide context menus and icons from within the results view.</span></span>

<span data-ttu-id="342b0-156">WdS attualmente contiene filtri per più di 200 tipi di elementi (inclusi elementi di testo non crittografato come HTML, XML e file di codice sorgente) e usa la stessa [**tecnologia IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)e gestore di protocollo di SharePoint Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-156">Currently, WDS contains filters for over 200 types of items (including plaintext items such as HTML, XML, and source code files) and uses the same [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)and protocol handler technology as SharePoint Services.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-157">Se sono già installati filtri per i tipi di file proprietari, WDS può usare le interfacce di filtro esistenti per indicizzare questi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-157">If you already have filters installed for proprietary file types, WDS can use the existing filter interfaces to index this data.</span></span>

### <a name="querying-the-index"></a><span data-ttu-id="342b0-158">Esecuzione di query sull'indice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-158">Querying the Index</span></span>

<span data-ttu-id="342b0-159">WDS fornisce alle applicazioni set di risultati personalizzati di dati dall'indice in base a uno dei valori dello schema disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-159">WDS provides applications with customized result sets of data from the index based on any of the schema values available.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-160">I risultati vengono restituiti come set di record ADO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-160">Results are returned as ADO record sets.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-161">Esistono quattro modi per incorporare le query wds in un'applicazione, ognuna delle quali offre vari livelli di personalizzazione e affidabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-161">There are four ways to incorporate WDS queries into an application, each offering various levels of customization and robustness.</span></span>

-   <span data-ttu-id="342b0-162">Interfaccia ISearchDesktop: le API in questa interfaccia vengono usate per chiamare WDS a livello di codice specificando una stringa di query, un elenco di colonne da restituire, restrizioni di ambito simili a una clausola WHERE di Structured Query Language (SQL) e il nome della colonna in base alla quale eseguire l'ordinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-162">ISearchDesktop Interface - APIs in this interface are used to call WDS programmatically by specifying a query string, a list of columns to return, scope restrictions similar to a Structured Query Language (SQL) WHERE clause, and the name of the column to sort by.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-163">Queste API sono disponibili per il codice nativo e gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-163">These APIs are available for native and managed code.</span></span>
-   <span data-ttu-id="342b0-164">Controllo ActiveX WDS: questo controllo disegna l'interfaccia di ricerca di WDS e gestisce la ricerca e la visualizzazione dei risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-164">WDS ActiveX Control - This control draws the WDS search interface and manages searching and displaying results.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-165">Questo metodo è più semplice rispetto all'uso delle API, ma è meno flessibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-165">This method is easier than using the APIs but is less flexible.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-166">Per usare questo controllo in un'applicazione Microsoft Visual Studio, passare alla finestra di dialogo Scegli elementi della casella  degli strumenti dal **menu** Strumenti e aggiungere "Windows Desktop Search - Visualizzatore risultati" alla casella degli strumenti dalla **scheda Componenti COM.**  Aggiungere quindi il controllo al form in cui si vuole includerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-166">To use this control in a Microsoft Visual Studio application, go to the **Choose Toolbox Items** dialog from the **Tools** menu and add "Windows Desktop Search - Results Viewer" to the **Toolbox** from the **COM Components** tab. Then add the control to the form you want to include it on.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-167">Il controllo ActiveX wds è compatibile con WDS 2.x e 3.x solo in Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-167">The WDS ActiveX control is compatible with WDS 2.x and 3.x on Windows XP only.</span></span>
-   <span data-ttu-id="342b0-168">Parametri della riga di comando: le applicazioni possono chiamare l'eseguibile wds con vari parametri per cercare e visualizzare i risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-168">Command Line Parameters - Applications can call the WDS executable with various parameters to search and display results.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-169">Verrà aperta una finestra di Servizi di distribuzione Windows con i risultati visualizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-169">This will open a WDS window with the results displayed.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-170">Questo è il modo più semplice per aggiungere la ricerca a un'applicazione, ma non restituisce all'applicazione chiamante informazioni sulle funzionalità dell'utente all'interno della finestra di Servizi di distribuzione Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-170">This is the easiest way to add search to an application but does not return to the calling application any information about what the user does within the WDS window.</span></span>
-   <span data-ttu-id="342b0-171">WDS Browser Helper Object (THEO): analogamente, le pagine Web possono usare LA FUNZIONE PER inviare query a WDS o all'applicazione di ricerca registrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-171">WDS Browser Helper Object (BHO) - Similarly, webpages can use the BHO to send queries to WDS or the registered search application.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-172">Dopo aver convalidato l'URL delle pagine Web rispetto all'elenco di sicurezza del dominio di Servizi di distribuzione Windows, WDS eseguirà la query e visualizza i risultati usando l'interfaccia di ricerca standard o passerà la query all'applicazione di ricerca registrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-172">After validating the webpages URL against the WDS domain safe list, WDS will either execute the query and display the results using the standard search interface, or pass the query on to the registered search application.</span></span>

<span data-ttu-id="342b0-173">Gli utenti possono usare [la sintassi di query](-search-2x-wds-aqsreference.md) avanzata per eseguire query sul catalogo in modo più efficace controllando l'ambito delle ricerche e combinando i parametri di ricerca con gli operatori booleani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-173">Users can use [Advanced Query Syntax](-search-2x-wds-aqsreference.md) to query the catalog more powerfully by controlling the scope of searches and combining search parameters with Boolean operators.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-174">Ad esempio, un utente può cercare un allegato in un messaggio di posta elettronica di Giorgio che include "pianificazione del progetto" o "piano di progetto" con una query simile alla seguente: `from:John isattachment:true "project schedule" OR "project plan"` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-174">For example, a user could search for an attachment in an email from John that includes either "project schedule" or "project plan" with a query like the following: `from:John isattachment:true "project schedule" OR "project plan"`.</span></span>

## <a name="compatibility-requirements"></a><span data-ttu-id="342b0-175">Requisiti di compatibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-175">Compatibility Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="342b0-176">WDS 2.6.5 è disponibile solo per Windows 2000, Windows Server 2003 e Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-176">WDS 2.6.5 is available for Windows 2000, Windows Server 2003, and Windows XP only.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-177">WDS è un download separato disponibile gratuitamente da Microsoft per uso personale e aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-177">WDS is a separate download available from Microsoft for free for personal and business use.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-178">Deve essere installato e in uso per l'indicizzazione dell'account utente prima che le applicazioni compilate per WDS 2.6.5 funzionino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-178">It must be installed and in use for indexing the user account before applications built for WDS 2.6.5 will work.</span></span>

### <a name="system-requirements"></a><span data-ttu-id="342b0-179">Requisiti di sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-179">System Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="342b0-180">Per usare Windows Desktop Search sono necessari gli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-180">The following are required to use Windows Desktop Search:</span></span>

-   <span data-ttu-id="342b0-181">Windows Internet Explorer o versione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-181">Windows Internet Explorer or later.</span></span>
-   <span data-ttu-id="342b0-182">Per includere i messaggi di posta elettronica nel catalogo, è necessario avere Microsoft Outlook 2000 o versione successiva oppure Microsoft Outlook Express 6.0 o versione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-182">To include your email messages in the catalog, you must have either Microsoft Microsoft Outlook 2000 or later, or Microsoft Outlook Express 6.0 or later.</span></span>
-   <span data-ttu-id="342b0-183">L'anteprima completa dei Microsoft Office Microsoft nella visualizzazione risultati richiede Office XP o versione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-183">Full preview of Microsoft Microsoft Office documents in the results view requires Office XP or later.</span></span>
-   <span data-ttu-id="342b0-184">Processore Pentium minimo a 500 MHz (consigliato 1 GHz).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-184">Minimum Pentium 500 MHz processor (1 GHz recommended).</span></span>
-   <span data-ttu-id="342b0-185">Windows XP, Windows 2000 SP4 o versioni successive o Windows Server 2003 Service Pack 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-185">Windows XP, Windows 2000 SP4 or later, or Windows Server 2003 Service Pack 1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="342b0-186">Almeno 128 MB di RAM (consigliati 256 MB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-186">Minimum 128 MB of RAM (256 MB recommended).</span></span>
-   <span data-ttu-id="342b0-187">Consigliati 500 MB di spazio libero su disco rigido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-187">500 MB of free hard disk space recommended.</span></span> <span data-ttu-id="342b0-188">Le dimensioni dell'indice dipendono dalla quantità di contenuto indicizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-188">The size of your index depends on how much content you have indexed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="342b0-189">Risoluzione dello schermo 1024 x 768 consigliata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-189">1024 x 768 screen resolution recommended.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="342b0-190">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-190">Related Topics</span></span>

1.  <span data-ttu-id="342b0-191">Esecuzione di query sull'indice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-191">Querying the Index</span></span>

    -   [<span data-ttu-id="342b0-192">Chiamata di WDS a livello di codice (tramite ISearchDesktop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-192">Calling WDS Programmatically (via ISearchDesktop)</span></span>](-search-2x-wds-callingwdsprogrammatically.md)
    -   [<span data-ttu-id="342b0-193">Chiamata di WDS da pagine Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-193">Calling WDS from Web Pages</span></span>](-search-2x-wds-browserhelpobject.md)
    -   [<span data-ttu-id="342b0-194">Chiamata di WDS dalla riga di comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-194">Calling WDS from the Command Line</span></span>](-search-2x-wds-fromcommandline.md)

2.  [<span data-ttu-id="342b0-195">Estensione dell'indice (panoramica)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-195">Extending the Index (Overview)</span></span>](-search-2x-wds-extendingtheindex.md)

    -   [<span data-ttu-id="342b0-196">Sviluppo di componenti aggiuntivi IFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-196">Developing IFilter Add-ins</span></span>](-search-2x-wds-ifilteraddins.md)
    -   [<span data-ttu-id="342b0-197">Sviluppo di gestori di protocollo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-197">Developing Protocol Handlers</span></span>](-search-2x-wds-phaddins.md)

3.  <span data-ttu-id="342b0-198">Riferimenti generali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-198">General References</span></span>

    -   [<span data-ttu-id="342b0-199">WDS Schema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-199">WDS Schema</span></span>](-search-2x-wds-schematable.md)
    -   [<span data-ttu-id="342b0-200">Sintassi di ricerca avanzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-200">Advanced Query Syntax</span></span>](-search-2x-wds-aqsreference.md)
    -   [<span data-ttu-id="342b0-201">Tipi percepiti di WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342b0-201">WDS Perceived Types</span></span>](-search-2x-wds-perceivedtype.md)

 

 