---
title: Accesso al controllo da Visual Basic e altri linguaggi di programmazione
description: Accesso al controllo da Visual Basic e altri linguaggi di programmazione
ms.assetid: 869b8eb1-1f40-4d87-8501-e41d6c0a3a97
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 45854b55b3826354543411c44dcd21d9f1d77e6e
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106298564"
---
# <a name="accessing-the-control-from-visual-basic-and-other-programming-languages"></a><span data-ttu-id="57fd6-103">Accesso al controllo da Visual Basic e altri linguaggi di programmazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd6-103">Accessing the Control from Visual Basic and Other Programming Languages</span></span>

<span data-ttu-id="57fd6-104">\[Microsoft Agent è stato deprecato a partire da Windows 7 e potrebbe non essere disponibile nelle versioni successive di Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd6-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="57fd6-105">È anche possibile usare il controllo di Microsoft Agent da Visual Basic e altri linguaggi di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd6-105">You can also use Microsoft Agent's control from Visual Basic and other programming languages.</span></span> <span data-ttu-id="57fd6-106">Verificare che il linguaggio supporti completamente l'interfaccia di controllo ActiveX e seguire le convenzioni per l'aggiunta e l'accesso ai controlli ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd6-106">Make sure that the language fully supports the ActiveX control interface, and follow its conventions for adding and accessing ActiveX controls.</span></span> <span data-ttu-id="57fd6-107">Per accedere al controllo, Agent deve essere già installato nel sistema di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd6-107">To access the control, Agent must already be installed on the target system.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd6-108">È quindi possibile scaricare il file CAB di installazione automatica dell'agente dal sito Web usando l'opzione Salva anziché Esegui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd6-108">You can then download Agent's self-installing cabinet file from the website (using the Save rather than Run option).</span></span> <span data-ttu-id="57fd6-109">Questo file può essere incluso nel programma di installazione dell'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd6-109">You can include this file in your installation setup program.</span></span> <span data-ttu-id="57fd6-110">Ogni volta che viene eseguita, l'agente verrà installato automaticamente nel sistema di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd6-110">Whenever it is executed, it will automatically install Agent on the target system.</span></span> <span data-ttu-id="57fd6-111">Per ulteriori informazioni sull'installazione, vedere il contratto di licenza per la distribuzione di Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd6-111">For further details on installation, see the Microsoft Agent distribution license agreement.</span></span> <span data-ttu-id="57fd6-112">Non è supportata l'installazione di un file CAB con installazione automatica di Agent, ad esempio il tentativo di copiare e registrare i file dei componenti dell'agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd6-112">Installation other than using Agent's self-installing cabinet file, such as attempting to copy and register Agent component files, is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="57fd6-113">In questo modo si garantisce un'installazione coerente e completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd6-113">This ensures consistent and complete installation.</span></span> <span data-ttu-id="57fd6-114">Si noti che il file di installazione automatica di Microsoft Agent non viene installato in Microsoft Windows 2000, perché tale versione del sistema operativo include già la propria versione dell'agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd6-114">Note that the Microsoft Agent self-installing file will not install on Microsoft Windows 2000 because that version of the operating system already includes its own version of Agent.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd6-115">Per installare correttamente Agent in un sistema di destinazione, è inoltre necessario assicurarsi che il sistema di destinazione disponga di una versione recente di Microsoft Visual C++ Runtime (Msvcrt.dll), Microsoft Registration Tool (Regsvr32.dll) e dll Microsoft COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd6-115">To successfully install Agent on a target system, you must also ensure that the target system has a recent version of the Microsoft Visual C++ runtime (Msvcrt.dll), Microsoft registration tool (Regsvr32.dll), and Microsoft COM dlls.</span></span> <span data-ttu-id="57fd6-116">Il modo più semplice per garantire che i componenti necessari si trovino sul sistema di destinazione, è necessario che sia installato Microsoft Internet Explorer 3,02 o versione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd6-116">The easiest way to ensure that the necessary components are on the target system is to require that Microsoft Internet Explorer 3.02 or later is installed.</span></span> <span data-ttu-id="57fd6-117">In alternativa, è possibile installare i primi due componenti disponibili come parte del Microsoft Visual C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd6-117">Alternatively, you can install the first two components which are available as part of Microsoft Visual C++.</span></span> <span data-ttu-id="57fd6-118">Le DLL COM necessarie possono essere installate come parte dell'aggiornamento Microsoft DCOM, disponibile nel sito Web Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd6-118">The necessary COM dlls can be installed as part of the Microsoft DCOM update, available at the Microsoft website.</span></span> <span data-ttu-id="57fd6-119">Per ulteriori informazioni e informazioni sulle licenze per questi componenti, vedere il sito Web Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd6-119">You can find further information and licensing information for these components at the Microsoft website.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd6-120">I componenti della lingua dell'agente possono essere installati nello stesso modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd6-120">Agent's language components can be installed the same way.</span></span> <span data-ttu-id="57fd6-121">Analogamente, è possibile utilizzare questa tecnica per installare il formato ACS dei caratteri Microsoft disponibili per la distribuzione dal sito Web Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd6-121">Similarly, you can use this technique to install the ACS format of the Microsoft characters available for distribution from the Microsoft Agent website.</span></span> <span data-ttu-id="57fd6-122">I file di caratteri vengono installati automaticamente nella \\ sottodirectory chars di Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd6-122">The character files automatically install to the Microsoft Agent \\Chars subdirectory.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd6-123">Poiché i componenti di Microsoft Agent sono progettati come componenti del sistema operativo, Agent potrebbe non essere disinstallato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd6-123">Because Microsoft Agent's components are designed as operating system components, Agent may not be uninstalled.</span></span> <span data-ttu-id="57fd6-124">Analogamente, in cui Agent è già installato come parte del sistema operativo Windows, è possibile che il cabinet di installazione automatica dell'agente non venga installato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd6-124">Similarly, where Agent is already installed as part of the Windows operating system, the Agent self-installing cabinet may not install.</span></span>

 

 




