---
title: Animazioni
description: Animazioni
ms.assetid: 8bd9ac94-3f86-4168-bf33-7a2c8d11907d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bf1b9f5e8daa320390f5c19c3c4c27cb8195a8fe
ms.sourcegitcommit: bf526e267d3991892733bdd229c66d5365cf244a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "104558682"
---
# <a name="animations"></a><span data-ttu-id="662db-103">Animazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-103">Animations</span></span>

<span data-ttu-id="662db-104">\[Microsoft Agent è stato deprecato a partire da Windows 7 e potrebbe non essere disponibile nelle versioni successive di Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="662db-105">Le animazioni di un carattere riflettono il sesso, l'età, la personalità e il comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-105">A character's animations reflect its gender, age, personality, and behavior.</span></span> <span data-ttu-id="662db-106">Il numero e i tipi di animazioni creati per un carattere dipendono da ciò che fa il carattere e da come risponde a situazioni diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-106">The number and types of animations you create for a character depend on what your character does and how it responds to different situations.</span></span>

<span data-ttu-id="662db-107">Analogamente alle animazioni tradizionali, le animazioni digitali comportano la creazione di una serie di immagini leggermente diverse che, quando vengono visualizzate in sequenza, offrono l'illusione dell'azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-107">Like traditional animations, digital animations involve creating a series of slightly differing images that, when displayed sequentially, provide the illusion of action.</span></span> <span data-ttu-id="662db-108">La creazione di immagini di animazione di alta qualità può richiedere un animatore esperto, ma lo stile e la presentazione del carattere creato influiscono anche sulla qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-108">Creating high-quality animation images may require a skilled animator, but the style and presentation of the character you create also affect quality.</span></span> <span data-ttu-id="662db-109">I caratteri bidimensionali con forme e funzionalità semplici possono a volte essere efficaci come (o più effettivi) caratteri con rendering elevato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-109">Two-dimensional characters with simple shapes and features can sometimes be as effective as (or more effective than) highly rendered characters.</span></span> <span data-ttu-id="662db-110">Non è necessario creare un'immagine realistica per rappresentare un carattere effettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-110">It is not necessary to create a realistic image to portray an effective character.</span></span> <span data-ttu-id="662db-111">Molti dei cartoni animati più diffusi non sono realistici nella presentazione, ma sono efficaci perché l'animatore capisce come dare un'azione ed emozioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-111">Many popular cartoon characters are not realistic in their presentation, yet they are effective because the animator understands how to convey action and emotion.</span></span> <span data-ttu-id="662db-112">L'appendice fornisce informazioni generali sui principi di progettazione dell'animazione di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-112">The Appendix provides general information about fundamental animation design principles.</span></span>

### <a name="frames"></a><span data-ttu-id="662db-113">Frame</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-113">Frames</span></span>

<span data-ttu-id="662db-114">Ogni animazione creata per un carattere Microsoft Agent è costituita da una sequenza di frame temporizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-114">Each animation you create for a Microsoft Agent character is composed of a timed sequence of frames.</span></span> <span data-ttu-id="662db-115">Ogni frame nell'animazione è costituito da una o più immagini bitmap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-115">Each frame in the animation is composed of one or more bitmap images.</span></span> <span data-ttu-id="662db-116">Le immagini possono essere minime quanto necessario o grandi dimensioni del frame stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-116">Images can be as small as you need them or as large as the frame itself.</span></span>

<span data-ttu-id="662db-117">È possibile includere come immagini aggiuntive per il frame i dettagli relativi all'animazione, ad esempio l'occhio o il movimento del dito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-117">Animation details such as eye blinking or finger movement can be included as additional images for the frame.</span></span> <span data-ttu-id="662db-118">È possibile sovrapporre diverse immagini per creare un oggetto composito e variare la loro posizione nei livelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-118">You can overlay several images to create a composite, and vary their position in the layers.</span></span> <span data-ttu-id="662db-119">Questa tecnica consente di riutilizzare le immagini in più frame e di variare i dettagli che cambiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-119">This technique enables you to reuse images in multiple frames and vary the details that change.</span></span> <span data-ttu-id="662db-120">Ad esempio, se si desidera disporre di un carattere Wave, per ogni fotogramma è possibile utilizzare un'immagine di base con tutti gli elementi, tranne la mano, e sovrapporre l'immagine di base a un'immagine della mano diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-120">For example, if you want to have a character wave its hand, for each frame you could use a base image with everything but the hand and overlay the base image with a different hand image.</span></span> <span data-ttu-id="662db-121">Analogamente, se si desidera far lampeggiare il carattere, è possibile sovrapporre un diverso set di occhi su un'immagine di base per ogni fotogramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-121">Similarly, if you want to make the character blink, you can overlay a different set of eyes over a base image for each frame.</span></span> <span data-ttu-id="662db-122">Le immagini possono anche essere sfalsate dall'immagine di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-122">Images can also be offset from the base image.</span></span> <span data-ttu-id="662db-123">Verrà tuttavia visualizzata solo la parte dell'immagine presente nelle dimensioni del frame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-123">However, only the part of the image that exists within the frame's size will be displayed.</span></span>

<span data-ttu-id="662db-124">In un'animazione possono essere presenti tutti i frame desiderati; Tuttavia, un'animazione tipica media circa 14 frame, in modo che riproduca per non più di sei secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-124">You can have as many frames in an animation as you wish; however, a typical animation averages about 14 frames so that it plays for no more than six seconds.</span></span> <span data-ttu-id="662db-125">Questo periodo di tempo modesto garantisce che il carattere appaia reattivo per l'input dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-125">This modest length of time ensures that your character appears responsive to user input.</span></span> <span data-ttu-id="662db-126">Inoltre, maggiore è il numero di frame, più grande è il file di animazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-126">In addition, the greater the number of frames, the larger your animation file.</span></span> <span data-ttu-id="662db-127">Per i caratteri scaricati basati sul Web, mantenere le dimensioni del file di animazione il più piccolo possibile, pur continuando a fornire un set di frame ragionevolmente dimensionato, in modo che l'animazione del carattere non venga compensata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-127">For downloaded Web-based characters, keep the size of your animation file as small as possible while still providing a reasonably-sized set of frames, so that the character's animation does not appear jerky.</span></span>

### <a name="image-design"></a><span data-ttu-id="662db-128">Progettazione immagine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-128">Image Design</span></span>

<span data-ttu-id="662db-129">È possibile utilizzare qualsiasi strumento di grafica o animazione per creare immagini per i frame di animazione, purché vengano archiviate le immagini finali nella bitmap di Windows (. Formato BMP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-129">You can use any graphics or animation tool to create images for animation frames, provided that you store the final images in the Windows bitmap (.BMP) format.</span></span> <span data-ttu-id="662db-130">Quando le immagini vengono create, utilizzare l'editor dei caratteri di Microsoft Agent (disponibile in [scaricabile](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?id=14765)) per assemblare, sequenziare e ora le immagini, fornire altre informazioni sui caratteri e compilare tutte le informazioni in un file di caratteri finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-130">When the images are created, use the Microsoft Agent Character Editor (available in the [downloadable](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?id=14765)) to assemble, sequence, and time the images, supply other character information, and compile all the information into a final character file.</span></span>

<span data-ttu-id="662db-131">Le immagini di caratteri devono essere progettate in una tavolozza di colori 256, mantenendo i 20 colori di sistema Windows standard nella posizione standard della tavolozza (le prime 10 e ultime 10 posizioni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-131">Character images must be designed to a 256-color palette, preserving the 20 standard Windows system colors in their standard position in the palette (the first 10 and last 10 positions).</span></span> <span data-ttu-id="662db-132">Ciò significa che la tavolozza dei colori del carattere può utilizzare i colori di sistema standard e fino a 236 altri colori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-132">That means your character's color palette can use the standard system colors and up to 236 other colors.</span></span> <span data-ttu-id="662db-133">Quando si definisce la tavolozza, includere qualsiasi oggetto utilizzato dal carattere nell'animazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-133">When defining your palette, include any props your character uses in the animation.</span></span> <span data-ttu-id="662db-134">Se la tavolozza del carattere posiziona i colori nelle posizioni dei colori del sistema, i colori dei caratteri verranno sovrascritti con i colori di sistema quando Microsoft Agent creerà la tavolozza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-134">If your character's palette places colors in the system color positions, those character colors will be overwritten with the system colors when Microsoft Agent creates the palette.</span></span>

<span data-ttu-id="662db-135">Maggiore è il numero di colori usati nella tavolozza dei colori di un carattere, maggiore è la possibilità che parte dei colori del carattere venga rimappata per i sistemi configurati in un'impostazione di colore a 8 bit (256).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-135">The larger the number of colors you use in a character's color palette, the greater the possibility that part of your character's colors may get remapped for systems configured to an 8-bit (256) color setting.</span></span> <span data-ttu-id="662db-136">Prendere in considerazione anche l'utilizzo della tavolozza dell'applicazione in cui verrà utilizzato il carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-136">Consider also the palette usage of the application in which the character will be used.</span></span> <span data-ttu-id="662db-137">È preferibile evitare di rimappare i caratteri dei colori dell'applicazione host e viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-137">It's best to avoid having the character remap the colors of its host application and vice-versa.</span></span> <span data-ttu-id="662db-138">Analogamente, se si prevede di supportare più caratteri visualizzati contemporaneamente, è probabile che si desideri mantenere una tavolozza coerente per tali caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-138">Similarly, if you plan to support multiple characters displayed at the same time, you'll probably want to maintain a consistent palette for those characters.</span></span> <span data-ttu-id="662db-139">È possibile considerare l'uso dei soli colori di sistema standard nel carattere se gli utenti hanno come destinazione una configurazione dei colori a 8 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-139">You might consider using only the standard system colors in your character if you target users with an 8-bit color configuration.</span></span> <span data-ttu-id="662db-140">Tuttavia, questo potrebbe non impedire la modifica del mapping del colore del carattere se un'altra applicazione ridefinisce estensivamente la tavolozza dei colori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-140">However, this still may not prevent remapping of your character's color if another application extensively redefines the color palette.</span></span> <span data-ttu-id="662db-141">Nei sistemi impostati su risoluzioni di colore più elevate, la rimappatura della tavolozza dei colori non dovrebbe essere un problema perché il sistema gestisce automaticamente le tavolozze dei colori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-141">On systems set to higher color resolutions, color palette remapping should not be a problem because the system manages the color palettes automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="662db-142">L'uso di un numero maggiore di colori in un'immagine può aumentare anche la dimensione complessiva del file di animazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-142">Using a larger number of colors in an image can also increase the overall size of your animation file.</span></span> <span data-ttu-id="662db-143">Il numero di colori e la frequenza di variazione possono determinare il grado di compressione del file di caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-143">The number of colors and frequency of variation may determine how well your character file compresses.</span></span> <span data-ttu-id="662db-144">Ad esempio, un carattere bidimensionale che usa solo pochi colori comprimerà meglio di un carattere ombreggiato tridimensionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-144">For example, a two-dimensional character that uses only a few colors will compress better than a three-dimensional, shaded character.</span></span>

<span data-ttu-id="662db-145">È necessario usare la stessa tavolozza dei colori per l'intero file di caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-145">You must use the same color palette for your entire character file.</span></span> <span data-ttu-id="662db-146">Non è possibile modificare la tavolozza per animazioni diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-146">You cannot change the palette for different animations.</span></span> <span data-ttu-id="662db-147">Se si tenta di supportare le configurazioni dei colori a 8 bit, è consigliabile utilizzare la stessa tavolozza per l'applicazione e qualsiasi altro carattere che si intende supportare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-147">If you attempt to support 8-bit color configurations, consider using the same palette for your application and any other characters you plan to support.</span></span>

<span data-ttu-id="662db-148">La posizione<sup>11</sup> nella tavolozza è definita per impostazione predefinita come colore di trasparenza (o alfa), sebbene sia anche possibile impostare il colore utilizzando l'editor dei caratteri di Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-148">The 11<sup>th</sup> position in the palette is defined by default as the transparency (or alpha) color, although you can also set the color using the Microsoft Agent Character Editor.</span></span> <span data-ttu-id="662db-149">I servizi di animazione di Microsoft Agent eseguono il rendering trasparente di qualsiasi pixel in questo colore, quindi utilizzare il colore nelle immagini solo quando si desidera la trasparenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-149">The Microsoft Agent animation services render transparent any pixels in this color, so use the color in your images only where you want transparency.</span></span>

<span data-ttu-id="662db-150">Valutare con attenzione la forma del carattere, perché può influire sulle prestazioni dell'animazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-150">Carefully consider the shape of your character, because it can affect animation performance.</span></span> <span data-ttu-id="662db-151">Per visualizzare il carattere, i servizi animazione creano una finestra area in base all'immagine complessiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-151">To display the character, the animation services create a region window based on the overall image.</span></span> <span data-ttu-id="662db-152">Piccole aree irregolari spesso richiedono più dati dell'area e possono ridurre le prestazioni di animazione del carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-152">Small irregular areas often require more region data and may reduce the animation performance of your character.</span></span> <span data-ttu-id="662db-153">Pertanto, quando possibile, evitare gap o elementi a singolo pixel e dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-153">Therefore, when possible, avoid gaps or single-pixel elements and details.</span></span>

<span data-ttu-id="662db-154">Evitare l'anti-aliasing del bordo esterno del carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-154">Avoid anti-aliasing the outside edge of your character.</span></span> <span data-ttu-id="662db-155">Sebbene l'anti-aliasing sia una tecnica efficace per ridurre i bordi frastagliati, si basa su colori adiacenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-155">Although anti-aliasing is a good technique to reduce jagged edges, it is based on adjacent colors.</span></span> <span data-ttu-id="662db-156">Poiché il carattere può essere visualizzato sopra una varietà di colori, l'anti-aliasing del perimetro esterno può rendere il carattere non corretto rispetto ad altri sfondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-156">Because your character may appear on top of a variety of colors, anti-aliasing the outside edge may make your character appear poorly against other backgrounds.</span></span> <span data-ttu-id="662db-157">Tuttavia, è possibile usare l'anti-aliasing nei dettagli interni del carattere senza riscontrare questo problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-157">However, you can use anti-aliasing on the inside details of your character without encountering this problem.</span></span>

### <a name="frame-size"></a><span data-ttu-id="662db-158">Dimensioni frame</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-158">Frame Size</span></span>

<span data-ttu-id="662db-159">Le dimensioni del frame non devono essere in genere maggiori di 128 x 128 pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-159">Frame size should typically be no larger than 128 x 128 pixels.</span></span> <span data-ttu-id="662db-160">Anche se i caratteri possono essere più grandi o più piccoli in una delle due dimensioni, l'editor dei caratteri di Microsoft Agent utilizza questo valore come dimensione di visualizzazione e ridimensiona le immagini dei caratteri se si definisce una dimensione del fotogramma maggiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-160">Although characters can be larger or smaller in either dimension, the Microsoft Agent Character Editor uses this as its display size, and scales character images if you define a larger frame size.</span></span> <span data-ttu-id="662db-161">La dimensione del fotogramma 128 x 128 costituisce un compromesso ragionevole con lo spazio che il carattere occuperà sullo schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-161">The 128 x 128 frame size makes reasonable tradeoffs with the space the character will occupy on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="662db-162">L'applicazione può ridimensionare un carattere in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-162">Your application can scale a character at run time.</span></span>

### <a name="frame-duration"></a><span data-ttu-id="662db-163">Durata frame</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-163">Frame Duration</span></span>

<span data-ttu-id="662db-164">È possibile utilizzare l'editor dei caratteri di Microsoft Agent per impostare la durata di visualizzazione di ogni frame di animazione prima del passaggio al frame successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-164">You can use the Microsoft Agent Character Editor to set how long each frame of animation will display before moving to the next frame.</span></span> <span data-ttu-id="662db-165">Impostare la durata di ogni fotogramma su almeno 10 centesimi di secondo (10 fotogrammi al secondo): qualsiasi valore inferiore potrebbe non essere percettibile in alcuni sistemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-165">Set the duration of each frame to at least 10 hundredths of a second (10 frames per second) -- anything less might not be perceptible on some systems.</span></span> <span data-ttu-id="662db-166">È anche possibile impostare la durata più a lungo, ma evitare pause non naturali nell'azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-166">You can also set the duration longer, but avoid unnatural pauses in the action.</span></span>

<span data-ttu-id="662db-167">L'editor dei caratteri di Microsoft Agent supporta inoltre la diramazione da un frame in un'animazione a un'altra, in base alle percentuali di probabilità fornite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-167">The Microsoft Agent Character Editor also supports branching from one frame in an animation to another, based on probability percentages that you supply.</span></span> <span data-ttu-id="662db-168">Per qualsiasi frame specifico, è possibile definire fino a tre rami diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-168">For any given frame, you can define up to three different branches.</span></span> <span data-ttu-id="662db-169">La creazione di rami consente di creare animazioni che variano quando vengono riprodotte e animazioni che eseguono il ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-169">Branching enables you to create animations that vary when they are played and animations that loop.</span></span> <span data-ttu-id="662db-170">Tuttavia, prestare attenzione quando si usa la diramazione perché potrebbe creare problemi quando si tenta di riprodurre un'animazione dopo l'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-170">However, be careful when using branching as it may create problems when trying to play one animation after another.</span></span> <span data-ttu-id="662db-171">Se, ad esempio, si esegue un'animazione di ciclo o di branching, è possibile continuare per un tempo illimitato a meno che non si usi un metodo [**Stop**](stop-method.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-171">For example, if you play a looping or branching animation, it could continue indefinitely unless you use a [**Stop**](stop-method.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="662db-172">In caso di dubbi, evitare la diramazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-172">If you are uncertain, avoid branching.</span></span>

<span data-ttu-id="662db-173">I frame che non hanno immagini e sono impostati su zero Duration non vengono visualizzati quando sono inclusi in un'animazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-173">Frames that don't have images and are set to zero duration do not appear when included in an animation.</span></span> <span data-ttu-id="662db-174">È possibile usare questa funzionalità per creare frame che supportano la diramazione senza essere visibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-174">You can use this feature to create frames that support branching without being visible.</span></span> <span data-ttu-id="662db-175">Tuttavia, verrà visualizzato un frame che non ha ancora immagini con una durata maggiore di zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-175">However, a frame that does not have images yet has a duration greater than zero will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="662db-176">Evitare pertanto di includere frame vuoti nell'animazione, perché l'utente potrebbe non essere in grado di distinguere un frame vuoto da quando il carattere è nascosto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-176">Therefore, avoid including empty frames in your animation, because the user may not be able to distinguish an empty frame from when the character is hidden.</span></span>

### <a name="frame-transition"></a><span data-ttu-id="662db-177">Transizione del frame</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-177">Frame Transition</span></span>

<span data-ttu-id="662db-178">Quando si progetta un'animazione, valutare la modalità di transizione graduale da e verso l'animazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-178">When designing an animation, consider how to smoothly transition from and to the animation.</span></span> <span data-ttu-id="662db-179">Se, ad esempio, si crea un'animazione in cui il carattere si trova a destra e un altro oggetto in cui vengono lasciati i movimenti di carattere, si desidera che il carattere venga animato in modo uniforme da una posizione all'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-179">For example, if you create an animation in which the character gestures right, and another in which the character gestures left, you want the character to animate smoothly from one position to the other.</span></span> <span data-ttu-id="662db-180">Sebbene sia possibile compilarlo in una delle due animazioni, una soluzione migliore consiste nel definire una posizione neutra o transitoria dalla quale inizia e restituisce il carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-180">Although you could build this into either animation, a better solution is to define a neutral or transitional position from which the character starts and returns.</span></span> <span data-ttu-id="662db-181">L'animazione alla posizione neutra può essere incorporata come parte di ogni animazione o come animazione separata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-181">Animating to the neutral position can be incorporated as part of each animation or as a separate animation.</span></span> <span data-ttu-id="662db-182">Nell'editor dei caratteri di Microsoft Agent è possibile specificare un'animazione **restituita** complementare per ogni animazione per il carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-182">In the Microsoft Agent Character Editor, you can specify a complementary **Return** animation for each animation for your character.</span></span> <span data-ttu-id="662db-183">L'animazione **restituita** non deve essere in genere costituita da più di 2-4 frame, quindi il carattere può passare rapidamente alla posizione neutra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-183">The **Return** animation should typically be no more than 2-4 frames so the character can quickly transition to the neutral position.</span></span>

<span data-ttu-id="662db-184">Ad esempio, se si usa lo scenario "gestuale a destra, quindi gestuale a sinistra", è possibile creare un'animazione **GestureRight** , a partire da un frame in cui il carattere viene visualizzato in una posizione neutra e aggiungere frame con immagini che estendono la mano del carattere a destra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-184">For example, using the "gesturing right, then gesturing left" scenario, you can create a **GestureRight** animation, starting with a frame where the character appears in a neutral position, and add frames with images that extend the character's hand to the right.</span></span> <span data-ttu-id="662db-185">Creare quindi la relativa animazione **restituita** : un'animazione complementare con immagini che restituiscono il carattere alla relativa posizione neutra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-185">Then create its **Return** animation: a complementary animation with images that return the character to its neutral position.</span></span> <span data-ttu-id="662db-186">È possibile assegnare questo oggetto come animazione di ritorno per l'animazione **GestureRight** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-186">You can assign this as the Return animation for the **GestureRight** animation.</span></span> <span data-ttu-id="662db-187">Successivamente, creare l'animazione **GestureLeft** che inizia dalla posizione neutra e estende il braccio del carattere a sinistra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-187">Next, create the **GestureLeft** animation that starts from the neutral position and extends the character's arm to the left.</span></span> <span data-ttu-id="662db-188">Infine, creare un'animazione di **ritorno** complementare anche per questa animazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-188">Finally, create a complementary **Return** animation for this animation as well.</span></span> <span data-ttu-id="662db-189">Un'animazione **restituita** inizia in genere con un'immagine che segue l'ultima immagine dell'animazione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-189">A **Return** animation typically begins with an image that follows the last image of the preceding animation.</span></span>

<span data-ttu-id="662db-190">L'avvio e la restituzione alla stessa posizione neutra, all'interno di un'animazione o tramite un'animazione return, consentono di riprodurre qualsiasi animazione in qualsiasi ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-190">Starting and returning to the same neutral position, either within an animation or by using a Return animation, enables you to play any animation in any order.</span></span> <span data-ttu-id="662db-191">I servizi di animazione Microsoft Agent riproducono automaticamente l'animazione return designata in molte situazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-191">The Microsoft Agent animation services automatically play your designated Return animation in many situations.</span></span> <span data-ttu-id="662db-192">Ad esempio, i servizi giocano l'animazione **restituita** designata prima di riprodurre le animazioni di stato minimo del carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-192">For example, the services play the designated **Return** animation before playing your character's Idling state animations.</span></span> <span data-ttu-id="662db-193">È consigliabile definire e assegnare animazioni **restituite** se le animazioni non terminano già nella posizione neutra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-193">It is a good idea to define and assign **Return** animations if your animations do not already end in the neutral position.</span></span>

<span data-ttu-id="662db-194">Se si desidera fornire transizioni personalizzate tra animazioni specifiche; Poiché, ad esempio, vengono sempre riprodotte in un ordine ben definito, è possibile evitare di definire animazioni di **ritorno** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-194">If you want to provide your own transitions between specific animations; for example, because you always play them in a well-defined order, you can avoid defining **Return** animations.</span></span> <span data-ttu-id="662db-195">Tuttavia, è comunque consigliabile iniziare e terminare la sequenza di animazioni dalla posizione neutra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-195">However, it is still a good idea to begin and end the sequence of animations from the neutral position.</span></span>

### <a name="speaking-animation"></a><span data-ttu-id="662db-196">Animazione vocale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-196">Speaking Animation</span></span>

<span data-ttu-id="662db-197">Fornire le immagini della bocca per ogni animazione durante la quale si vuole che il carattere sia in grado di pronunciare, a meno che la progettazione del carattere non abbia una bocca animata o un'indicazione dell'output parlato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-197">Supply mouth images for each animation during which you want the character to be able to speak, unless your character's design has no animated mouth or indication of spoken output.</span></span> <span data-ttu-id="662db-198">In generale, il movimento della bocca è molto importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-198">In general, mouth movement is very important.</span></span> <span data-ttu-id="662db-199">Un carattere può sembrare meno intelligente, simpatico o onesto se il suo movimento della bocca non è ragionevolmente sincronizzato con il riconoscimento vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-199">A character may appear less intelligent, likable, or honest if its mouth movement is not reasonably synced with its speech.</span></span> <span data-ttu-id="662db-200">Le immagini mouth consentono al carattere di sincronizzare il labbro con l'output parlato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-200">Mouth images allow your character to lip-sync to spoken output.</span></span> <span data-ttu-id="662db-201">Si definiscono le immagini mouth separatamente e come file bitmap di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-201">You define mouth images separately and as Windows bitmap files.</span></span> <span data-ttu-id="662db-202">Devono corrispondere alla stessa tavolozza dei colori delle altre immagini nell'animazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-202">They must match the same color palette as the other images in your animation.</span></span>

<span data-ttu-id="662db-203">I servizi di animazione dell'agente Microsoft visualizzano i frame di animazione della bocca sopra l'ultimo frame di un'animazione, detto anche *frame di pronuncia* dell'animazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-203">The Microsoft Agent animation services display mouth animation frames on top of the last frame of an animation, also called the *speaking frame* of the animation.</span></span> <span data-ttu-id="662db-204">Ad esempio, quando il carattere parla nell'animazione **GestureRight** , i servizi animazione sovrapposti ai frame di animazione mouth sull'ultimo frame di **GestureRight**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-204">For example, when the character speaks in the **GestureRight** animation, the animation services overlay the mouth animation frames on the last frame of **GestureRight**.</span></span> <span data-ttu-id="662db-205">Un carattere non può parlare durante l'animazione, quindi si forniscono solo le immagini della bocca solo per l'ultimo frame di un'animazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-205">A character cannot speak while animating, so you only supply mouth images for only the last frame of an animation.</span></span> <span data-ttu-id="662db-206">Inoltre, il frame di conversazione deve essere il frame finale di un'animazione, quindi un carattere non può parlare in un'animazione di ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-206">In addition, the speaking frame must be the end frame of an animation, so a character cannot speak in a looping animation.</span></span>

<span data-ttu-id="662db-207">In genere, è necessario fornire le immagini mouth con le stesse dimensioni del frame e dell'immagine di base, ma includere solo l'area che aggiunge un'animazione come parte del movimento della bocca ed eseguire il rendering del resto dell'immagine nel colore trasparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-207">Typically, you would supply the mouth images in the same size as the frame (and base image), but include only the area that animates as part of the mouth movement, and render the rest of the image in the transparent color.</span></span> <span data-ttu-id="662db-208">Progettare l'immagine in modo che corrisponda all'immagine nel frame di pronuncia quando sovrapposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-208">Design the image so that it matches the image in the speaking frame when overlaid on top of it.</span></span> <span data-ttu-id="662db-209">Per ottenere una corrispondenza corretta, è probabile che sia necessario creare un set separato di immagini mouth per ogni animazione in cui il carattere parla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-209">To have it match correctly, it is likely you'll need to create a separate set of mouth images for every animation in which the character speaks.</span></span>

<span data-ttu-id="662db-210">Un'immagine in bocca può includere più di una bocca, ad esempio il mento o altre parti del corpo del carattere mentre parla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-210">A mouth image can include more than the mouth itself, such as the chin or other parts of the character's body while it speaks.</span></span> <span data-ttu-id="662db-211">Tuttavia, se si sposta una mano o una zampa, si noti che potrebbe sembrare spostata in modo casuale perché la sovrapposizione della bocca visualizzata sarà basata sul fonema corrente di una frase pronunciata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-211">However, if you move a hand or leg, note that it may appear to move randomly because the mouth overlay displayed will be based on the current phoneme of a spoken phrase.</span></span> <span data-ttu-id="662db-212">Inoltre, il server Ritaglia l'immagine della bocca al contorno dell'immagine del frame di pronuncia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-212">In addition, the server clips the mouth image to the speaking frame image's outline.</span></span> <span data-ttu-id="662db-213">Progettare l'immagine della sovrapposizione della bocca in modo che rimanga all'interno della struttura dell'immagine del frame di base, perché il server usa l'immagine di base per creare il limite della finestra per il carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-213">Design your mouth overlay image to remain within the outline of its base speaking frame image, because the server uses the base image to create the window boundary for the character.</span></span>

<span data-ttu-id="662db-214">L'editor di caratteri Microsoft Agent consente di definire sette posizioni di base per la bocca che corrispondono alle forme della bocca dei fonemi comuni illustrate nella tabella seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-214">The Microsoft Agent Character Editor enables you to define seven basic mouth positions that correspond to common phoneme mouth shapes shown in the following table:</span></span>

<span data-ttu-id="662db-215">**Immagini di animazione mouth**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-215">**Mouth Animation Images**</span></span>



| <span data-ttu-id="662db-216">Posizione bocca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-216">Mouth Position</span></span> | <span data-ttu-id="662db-217">Immagine di esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-217">Sample Image</span></span>                       | <span data-ttu-id="662db-218">Rappresentazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-218">Representation</span></span>                                                                                                                     |
|----------------|------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="662db-219">Chiusa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-219">Closed</span></span>         | :::image type="icon" source="images/g07ci01.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="662db-220">Forma normale della bocca chiusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-220">Normal mouth closed shape.</span></span> <span data-ttu-id="662db-221">Usato anche per fonemi come "m" come in "mom", "b" come in "Bob", "f" come in "Fife".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-221">Also used for phonemes such as "m" as in "mom," "b" as in "bob," "f" as in "fife."</span></span><br/>           |
| <span data-ttu-id="662db-222">Aperto 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-222">Open-wide 1</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci02.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="662db-223">La bocca è leggermente aperta, a larghezza intera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-223">Mouth is slightly open, at full width.</span></span> <span data-ttu-id="662db-224">Usato per fonemi come "g" come in "bavaglio", "l" come in "pausa", "orecchio" come in "ascolta".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-224">Used for phonemes such as "g" as in "gag," "l" as in "lull," "ear" as in "hear."</span></span><br/> |
| <span data-ttu-id="662db-225">Open-Wide 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-225">Open-wide 2</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci03.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="662db-226">Mouth è parzialmente aperto, a larghezza intera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-226">Mouth is partially open, at full width.</span></span> <span data-ttu-id="662db-227">Usato per fonemi come "n" come in "Nun", "d" come in "Dad", "t" come in "tot".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-227">Used for phonemes such as "n" as in "nun," "d" as in "dad," "t" as in "tot."</span></span><br/>    |
| <span data-ttu-id="662db-228">Open-Wide 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-228">Open-wide 3</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci04.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="662db-229">Mouth è aperto, a larghezza intera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-229">Mouth is open, at full width.</span></span> <span data-ttu-id="662db-230">Usato per fonemi come "u" come in "Hut", "EA" come in "Head", "Your" come in "Hurt".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-230">Used for phonemes such as "u" as in "hut," "ea" as in "head," "ur" as in "hurt."</span></span><br/>          |
| <span data-ttu-id="662db-231">Open-Wide 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-231">Open-wide 4</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci05.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="662db-232">Mouth è completamente aperto, a larghezza intera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-232">Mouth is completely open, at full width.</span></span> <span data-ttu-id="662db-233">Usato per fonemi come "a" come in "Hat", "ow" come in "how".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-233">Used for phonemes such as "a" as in "hat," "ow" as in "how."</span></span><br/>                   |
| <span data-ttu-id="662db-234">Aperto-medio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-234">Open-medium</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci06.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="662db-235">La bocca è aperta a metà larghezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-235">Mouth is open at half width.</span></span> <span data-ttu-id="662db-236">Usato per fonemi come "Oy" come in "Ahoy", "o" come in "Hot".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-236">Used for phonemes such as "oy" as in "ahoy," "o" as in "hot."</span></span><br/>                              |
| <span data-ttu-id="662db-237">Apertura-stretta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-237">Open-narrow</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci07.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="662db-238">Mouth è aperto a larghezza ristretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-238">Mouth is open at narrow width.</span></span> <span data-ttu-id="662db-239">Usato per fonemi come "o" come in "Hoop", "o" come in "Hope", "w" come in "Wet".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662db-239">Used for phonemes such as "o" as in "hoop", "o" as in "hope," "w" as in "wet."</span></span><br/>           |



 

 

 





