---
title: Principi di animazione
description: Principi di animazione
ms.assetid: 3633744c-ddb1-44bb-a390-7114386d265c
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e3b7468c519b282062c6ef15720b641d40b6f674
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103855637"
---
# <a name="animation-principles"></a><span data-ttu-id="c2cf9-103">Principi di animazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-103">Animation Principles</span></span>

<span data-ttu-id="c2cf9-104">\[Microsoft Agent è stato deprecato a partire da Windows 7 e potrebbe non essere disponibile nelle versioni successive di Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="c2cf9-105">Una progettazione di animazioni efficace richiede più del semplice rendering di un carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-105">Effective animation design requires more than simply rendering a character.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-106">Gli animatori con esito positivo seguono diversi principi e tecniche per creare caratteri "credibili".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-106">Successful animators follow a variety of principles and techniques to create "believable" characters.</span></span>

<span data-ttu-id="c2cf9-107">**Squash e stretch**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-107">**Squash and Stretch**</span></span>

<span data-ttu-id="c2cf9-108">È necessario che si verifichi un certo grado di distorsione durante lo spostamento di un oggetto animato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-108">There should be a degree of distortion as an animated object moves.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-109">La quantità di deformazioni che si verifica riflette la rigidità di tale oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-109">The amount of deformation that occurs reflects the rigidity of that object.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-110">L'appiattimento o l'allungamento di una parte del corpo di un carattere durante lo spostamento consente di indicare la natura e la composizione del carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-110">Flattening or elongating a part of a character's body as it moves helps you convey the nature and composition of the character.</span></span>

<span data-ttu-id="c2cf9-111">**Anticipazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-111">**Anticipation**</span></span>

<span data-ttu-id="c2cf9-112">Anticipazione imposta la fase per un'azione imminente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-112">Anticipation sets the stage for an upcoming action.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-113">Senza azioni di previsione, i movimenti del corpo hanno un aspetto brusco, rigido e non naturale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-113">Without anticipatory actions, body movements look abrupt, rigid, and unnatural.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-114">Questo principio è basato sul modo in cui un corpo si sposta nel mondo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-114">This principle is based on how a body moves in the real world.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-115">Lo spostamento in una direzione spesso inizia con lo spostamento nella direzione opposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-115">Movement in one direction often begins with movement in the opposite direction.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-116">Il contratto di gambe prima di un salto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-116">Legs contract before a jump.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-117">Per espirare, si inala prima di tutto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-117">To exhale, you first inhale.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-118">L'azione di previsione ha anche un ruolo importante nella comunicazione della natura del carattere e dell'azione e aiuta i destinatari a prepararsi per l'azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-118">Anticipatory action also has an important role in communicating the nature of both the character and the action and helps your audience prepare for the action.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-119">Un aspetto fondamentale della creazione di un carattere credibile consiste nel dimostrare che le azioni del carattere derivano da una finalità intenzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-119">A key aspect of creating a believable character involves demonstrating that the character's actions stem from a purposeful intent.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-120">L'anticipazione consente di comunicare la motivazione del carattere ai destinatari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-120">Anticipation helps communicate the character's motivation to the audience.</span></span>

<span data-ttu-id="c2cf9-121">**Intervallo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-121">**Timing**</span></span>

<span data-ttu-id="c2cf9-122">L'intervallo definisce la natura di un'azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-122">Timing defines the nature of an action.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-123">La velocità con cui un'intestazione viene spostata da sinistra verso destra indica se un carattere sta cercando in modo casuale o fornisce una risposta negativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-123">The speed that a head moves from left to right conveys whether a character is casually looking around or giving a negative response.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-124">La temporizzazione consente inoltre di fornire il peso e le dimensioni di un oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-124">Timing also helps convey the weight and size of an object.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-125">Gli oggetti più grandi tendono a richiedere più tempo per accelerare e decelerare rispetto a quelli più piccoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-125">Larger objects tend to take longer to accelerate and decelerate than smaller ones.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-126">Inoltre, la velocità dei movimenti di un carattere influiscono sul modo in cui l'attenzione viene disegnata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-126">In addition, the pacing of a character's movements affects how it draws attention.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-127">In uno scenario normale, il movimento rapido disegna l'occhio, mentre in un ambiente frenetico i movimenti fissi o lenti possono avere lo stesso effetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-127">In a normal scenario, rapid motion draws the eye, while in a frenetic environment, stationary or slow movements may have the same effect.</span></span>

<span data-ttu-id="c2cf9-128">**Staging**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-128">**Staging**</span></span>

<span data-ttu-id="c2cf9-129">Lo sfondo e le Props usati da un carattere possono anche fornire lo stato o lo scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-129">The background and props a character uses can also convey its mood or purpose.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-130">La gestione temporanea include anche le caratteristiche di utilizzo, gli effetti di illuminazione, l'angolo di visualizzazione e la presenza di altri caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-130">Staging also includes what the character wears, lighting effects, viewing angle, and the presence of other characters.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-131">Questi elementi contribuiscono a rafforzare la personalità, gli obiettivi e le azioni di un carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-131">These elements all contribute to reinforcing a character's personality, objectives, and actions.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-132">Una gestione temporanea efficace implica la comprensione di come indirizzare l'occhio alla posizione in cui si desidera comunicare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-132">Effective staging involves understanding how to direct the eye to where you want to communicate.</span></span>

<span data-ttu-id="c2cf9-133">**Azione di completamento e sovrapposizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-133">**Follow-Through and Overlapping Action**</span></span>

<span data-ttu-id="c2cf9-134">Proprio come il seguito da un golfista comunica il risultato dell'altalena, la transizione da un'azione alla successiva è importante per comunicare la relazione tra le azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-134">Just as a golfer's follow-through communicates the result of the swing, the transition from one action to the next is important in communicating the relationship between the actions.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-135">Le azioni si avvicinano raramente a un arresto improvviso e completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-135">Actions rarely come to a sudden and complete stop.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-136">Inoltre, le azioni di completamento e sovrapposizione consentono di definire il flusso del movimento del carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-136">So, too, follow-through and overlapping actions allow you to establish the flow of the character's motion.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-137">In genere è possibile implementarlo variando la velocità di spostamento di parti diverse di un corpo, consentendo lo spostamento oltre l'aspetto principale del movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-137">You can typically implement this by varying the speed at which different parts of a body move, allowing movement beyond the primary aspect of the motion.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-138">Le dita di una mano, ad esempio, seguono in genere lo spostamento del polso in un movimento di mano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-138">For example, the fingers of a hand typically follow the movement of the wrist in a hand gesture.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-139">Questo principio evidenzia inoltre che le azioni non devono essere completate, ma si fondono in modo uniforme in altre azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-139">This principle also emphasizes that actions should not come to a complete stop, but smoothly blend into other actions.</span></span>

<span data-ttu-id="c2cf9-140">**Rallentamento in uscita**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-140">**Slow In-and-Out**</span></span>

<span data-ttu-id="c2cf9-141">Il rallentamento delle prestazioni si riferisce allo svolgimento graduale di un carattere da uno a un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-141">Slow in-and-out refers to moving a character smoothly from one pose to another.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-142">Il carattere inizia e termina le azioni lentamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-142">The character begins and ends actions slowly.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-143">Questa operazione viene eseguita in base al numero, alla tempistica e alla posizione dei frame "interbetween".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-143">You accomplish this by the number, timing, and location of "in-between" frames.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-144">Maggiore è il numero tra i frame inclusi, più lento e più semplice è la transizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-144">The more in-between frames you include, the slower and smoother the transition.</span></span>

<span data-ttu-id="c2cf9-145">**Archi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-145">**Arcs**</span></span>

<span data-ttu-id="c2cf9-146">Gli oggetti viventi raramente si muovono in una linea perfettamente diritta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-146">Living objects in nature rarely move in a perfectly straight line.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-147">Di conseguenza, gli archi o i percorsi curvi per lo spostamento forniscono effetti più naturali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-147">As a result, arcs or curved paths for movement provide more natural effects.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-148">Gli archi trasmettono anche velocità di movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-148">Arcs also convey speed of motion.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-149">Più lento è il movimento, più alta è l'arco e più veloce è il movimento, più piatta è l'arco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-149">The slower the motion, the higher the arc, and the faster the motion, the flatter the arc.</span></span>

<span data-ttu-id="c2cf9-150">**Esagerazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-150">**Exaggeration**</span></span>

<span data-ttu-id="c2cf9-151">I bravi animatori spesso esagerano la forma, il colore, l'emozione o le azioni di un carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-151">Good animators often exaggerate the shape, color, emotion, or actions of a character.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-152">La creazione di aspetti del movimento "maggiore della vita" comunica in modo più chiaro l'idea dell'azione per i destinatari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-152">Making aspects of the motion "larger than life" more clearly communicates the idea of the action to the audience.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-153">Ad esempio, i bracci di un carattere possono estendersi fino al punto in cui appaiono elastici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-153">For example, a character's arms may stretch to the point that they appear elastic.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-154">Tuttavia, l'esagerazione deve essere bilanciata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-154">However, exaggeration must be balanced.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-155">Se utilizzata in alcune situazioni e non in altre, l'azione esagerata può sembrare non realistica e può essere interpretata dall'utente come avente un significato particolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-155">If used in some situations and not others, the exaggerated action may appear unrealistic and may be interpreted by the user as having a particular meaning.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-156">Analogamente, se si esagera un aspetto di un'immagine, è opportuno considerare gli altri aspetti da esagerare per la corrispondenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-156">Similarly, if you exaggerate one aspect of an image, consider what other aspects should be exaggerated to match.</span></span>

<span data-ttu-id="c2cf9-157">**Azione secondaria**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-157">**Secondary Action**</span></span>

<span data-ttu-id="c2cf9-158">L'animazione richiede un numero maggiore rispetto alla creazione di meccanismi tra le immagini tra un posto e l'altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-158">Animation requires more than the mechanistic creation of in-between images from one pose to the next.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-159">Un'azione primaria è in genere supportata dalle azioni secondarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-159">A primary action is typically supported by secondary actions.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-160">Le azioni secondarie possono migliorare la presentazione, ma non devono sottrarre o dominare l'azione principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-160">Secondary actions can enhance the presentation, but should not detract from or dominate the main action.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-161">Le espressioni facciali possono spesso essere usate come azioni secondarie per lo spostamento del corpo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-161">Facial expressions can often be used as secondary actions to body movement.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-162">La ricchezza deriva dall'aggiunta di elementi che supportano la principale idea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-162">Richness comes from adding elements that support the main idea.</span></span>

<span data-ttu-id="c2cf9-163">**Disegno a tinta unita**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-163">**Solid Drawing**</span></span>

<span data-ttu-id="c2cf9-164">La creazione di un carattere animato implica più della creazione di una serie di immagini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-164">Creating an animated character involves more than creating a series of images.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-165">Una progettazione di animazioni efficace considera il modo in cui il carattere si presenta in posizioni diverse e da angoli diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-165">Effective animation design considers how the character looks in different positions and from different angles.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-166">Anche i caratteri sottoposti a rendering come immagini bidimensionali diventano più realistici e credibili se considerati concettualmente in tre dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-166">Even characters rendered as two-dimensional images become more realistic and believable if considered conceptually in three dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-167">Evitare i gemelli: il mirroring della posizione della faccia, delle braccia e delle gambe su entrambi i lati del corpo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-167">Avoid twins: mirroring the position the face, arms, and legs on both sides of the body.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-168">In questo modo si ottiene una presentazione non naturale e in legno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-168">This results in a wooden, unnatural presentation.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-169">Lo spostamento del corpo è raramente simmetrico, ma comporta un bilanciamento generale della postura o delle reazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-169">Body movement is rarely symmetrical, but involves overall balancing of posture or reactions.</span></span>

<span data-ttu-id="c2cf9-170">**Contesta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-170">**Appeal**</span></span>

<span data-ttu-id="c2cf9-171">Una corretta implementazione dipende dalla comprensione del pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-171">Successful implementation depends on how well you understand your audience.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-172">La personalità e l'immagine complessiva del carattere devono essere rivolti ai destinatari; appeal non richiede il realismo foto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-172">Your character's overall image and personality should appeal to your target audience; appeal does not require photo-realism.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-173">La personalità di un carattere può essere comunicata, indipendentemente dalla semplicità della sua forma, usando movimenti, postura e altri comportamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-173">A character's personality can be conveyed—no matter how simple its shape—by using gestures, posture, and other mannerisms.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-174">Un'assegnazione comune degli animatori iniziali consiste nel creare un'ampia gamma di espressioni per un sacco di farine o una piccola coperta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-174">A common assignment of beginning animators is to create a variety of expressions for a flour sack or small rug.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-175">I caratteri con forme semplici sono spesso più efficaci di quelli complessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-175">Characters with simple shapes are often more effective than complex ones.</span></span> <span data-ttu-id="c2cf9-176">Si consideri, ad esempio, che molti caratteri popolari hanno solo tre dita e un pollice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cf9-176">Consider, for example, that many popular characters have only three fingers and a thumb.</span></span>

 

 




