---
title: Caratteri
description: Caratteri
ms.assetid: d3eac94b-7899-4695-b0e5-0276c1f5e9cb
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b9377a89866d5ce2feafc04c2db1e50be7fe95ce
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103955464"
---
# <a name="characters"></a><span data-ttu-id="11519-103">Caratteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-103">Characters</span></span>

<span data-ttu-id="11519-104">\[Microsoft Agent è stato deprecato a partire da Windows 7 e potrebbe non essere disponibile nelle versioni successive di Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="11519-105">La comunicazione umana è fondamentalmente social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-105">Human communication is fundamentally social.</span></span> <span data-ttu-id="11519-106">Microsoft Agent consente di sfruttare questo aspetto dell'interazione utilizzando caratteri animati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-106">Microsoft Agent enables you to leverage this aspect of interaction using animated characters.</span></span> <span data-ttu-id="11519-107">Gli utenti si aspettano che un carattere sia conforme alle regole sociali, sebbene non necessariamente fisiche, utilizzate per interagire con altri utenti, anche quando si comprende che il carattere è sintetico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-107">Users will expect a character to conform to the same social, though not necessarily physical, rules they use when interacting with other people, even when they understand that the character is synthetic.</span></span> <span data-ttu-id="11519-108">Nella misura in cui si creano caratteri che soddisfano le proprie aspettative, gli utenti troveranno i caratteri più credibili e simpatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-108">To the extent that you create characters that meet their expectations, users will find your characters more believable and likable.</span></span> <span data-ttu-id="11519-109">Pertanto, la modalità di progettazione di un carattere può avere un effetto significativo sul suo esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-109">Therefore, how you design a character can have a dramatic effect on its success.</span></span>

<span data-ttu-id="11519-110">Quando si progetta un carattere, è necessario innanzitutto prendere in considerazione il profilo dei destinatari di destinazione e le relative attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-110">When designing a character, first consider the profile of your target audience and what appeals to them as well as what tasks they do.</span></span> <span data-ttu-id="11519-111">Analogamente, valutare il modo in cui la progettazione e lo stile del carattere corrispondono allo scopo, oltre all'applicazione supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-111">Similarly, consider how well your character's design and style matches its purpose in addition to the application it supports.</span></span> <span data-ttu-id="11519-112">Ad esempio, un carattere dog può funzionare correttamente per un'applicazione di recupero o sicurezza a seconda del suo aspetto generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-112">For example, a dog character may work well for a retrieval or security application depending on its overall appearance.</span></span> <span data-ttu-id="11519-113">Spesso il successo è nei dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-113">Often the success is in the details.</span></span> <span data-ttu-id="11519-114">La ricerca ha dimostrato che la modifica dell'arrotondamento degli occhi e della forma dell'orecchio di un carattere animale può generare reazioni molto diverse al carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-114">Research has shown that changing an animal character's roundness of eyes and ear shape can generate very different reactions to the character.</span></span>

<span data-ttu-id="11519-115">Prendere in considerazione anche il tipo di personalità di base del carattere: dominante o sottomesso, emotivo, riservato, sofisticato o più basso per terra; o forse si vuole adattare la propria personalità in base all'interazione dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-115">Also consider your character's basic personality type: dominant or submissive, emotional or reserved, sophisticated or down-to-earth; or perhaps you want to adapt its personality based on user interaction.</span></span> <span data-ttu-id="11519-116">È possibile, ad esempio, fornire un controllo che consenta a un utente di regolare se il carattere volontario ha più informazioni o attese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-116">For example, you can provide a control that enables a user to adjust whether the character volunteers more information or waits to be asked.</span></span> <span data-ttu-id="11519-117">Il primo sarebbe più in uscita rispetto al secondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-117">The former would be more outgoing than the latter.</span></span>

<span data-ttu-id="11519-118">Il nome fornito per il carattere può dedurre un particolare tipo di personalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-118">The name you supply for your character can infer a particular type of personality.</span></span> <span data-ttu-id="11519-119">Ad esempio, "Max" e "Linus" possono fornire personali molto differenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-119">For example, "Max" and "Linus" may convey very different personalities.</span></span> <span data-ttu-id="11519-120">L'editor dei caratteri di Microsoft Agent consente di impostare il nome del carattere e di includere una breve descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-120">The Microsoft Agent Character Editor enables you to set your character's name and include a short description.</span></span> <span data-ttu-id="11519-121">Questi attributi possono essere sottoposti a query in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-121">These attributes can be queried at run time.</span></span>

<span data-ttu-id="11519-122">Inoltre, decidere se si intende utilizzare una voce sintetica (tramite un motore di sintesi vocale) o una voce registrata (. File WAV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-122">In addition, decide whether you plan to use a synthetic voice (using a text-to-speech engine) or recorded voice (.WAV file).</span></span> <span data-ttu-id="11519-123">Questa decisione può dipendere dal tipo di carattere usato, dalle lingue che si prevede di supportare e da come si vuole che il carattere possa pronunciare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-123">This decision may depend on the type of character you use, the languages you plan to support, and what you want the character to be able to say.</span></span> <span data-ttu-id="11519-124">Ad esempio, una voce sintetizzata consente al carattere di pronunciare praticamente qualsiasi elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-124">For example, a synthesized voice enables your character to say almost anything.</span></span> <span data-ttu-id="11519-125">La programmazione di ciò che il carattere dirà è semplice e veloce: è sufficiente fornire il testo che verrà parlato dal carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-125">Programming what your character will say is easy and quick: You just supply the text the character will speak.</span></span> <span data-ttu-id="11519-126">Tuttavia, l'utilizzo di un motore di riconoscimento vocale generato dal computer richiede un sovraccarico aggiuntivo per l'installazione iniziale e sarà specifico della lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-126">However, using a computer-generated speech engine requires some extra overhead for initial installation and will be language-specific.</span></span> <span data-ttu-id="11519-127">Inoltre, la maggior parte delle voci sintetizzate viene generata dal computer. non corrispondono alla chiarezza e alla prosodia della maggior parte del discorso umano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-127">Further, most synthesized voices sound computer-generated; they do not match the clarity and prosody of most human speech.</span></span> <span data-ttu-id="11519-128">Potrebbe essere difficile simulare una voce che corrisponde al carattere, in particolare se si usa un carattere che ha già un'identità stabilita o una voce con una voce molto distinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-128">It may be difficult to simulate a voice that matches your character, particularly if you use a character that already has an established identity or one that has a very distinctive voice.</span></span> <span data-ttu-id="11519-129">In tal caso, è consigliabile usare i file di riconoscimento vocale registrati per l'output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-129">In such a case, you may want to use recorded speech files for your output.</span></span> <span data-ttu-id="11519-130">Microsoft Agent supporta anche la sincronizzazione labiale per l'output vocale registrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-130">Microsoft Agent also supports lip-syncing for recorded speech output.</span></span> <span data-ttu-id="11519-131">Sebbene i file audio forniscano una voce naturale e siano più facili da implementare in altre lingue, devono essere copiati o scaricati nei computer locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-131">Although audio files provide a natural voice and are easier to implement in other languages, they must be copied or downloaded to local machines.</span></span> <span data-ttu-id="11519-132">I file con riconoscimento vocale registrato limitano anche il carattere al vocabolario che li contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-132">Recorded speech files also limit your character to the vocabulary contained in them.</span></span> <span data-ttu-id="11519-133">Indipendentemente dal fatto che si scelga un output vocale sintetico o registrato, tenere presente che una voce contiene informazioni sociali aggiuntive sul sesso, l'età e la personalità del relatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-133">Whether you choose synthetic or recorded speech output, keep in mind that a voice carries with it additional social information about the gender, age, and personality of the speaker.</span></span>

<span data-ttu-id="11519-134">È anche possibile decidere di usare la parola Balloon per l'output e le impostazioni predefinite per il tipo di carattere e il colore del fumetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-134">You can also decide to use the word balloon for output and the default settings for the balloon's font and color.</span></span> <span data-ttu-id="11519-135">Si noti, tuttavia, che l'utente può modificare gli attributi del tipo di carattere e del colore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-135">Note, however, that the user can change the font and color attributes.</span></span> <span data-ttu-id="11519-136">Inoltre, non è possibile presupporre che lo stato del fumetto di Word rimanga costante perché l'utente può disattivare la parola Balloon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11519-136">In addition, you cannot assume that the word balloon's state remains constant because the user can turn the word balloon off.</span></span>

 

 




