---
title: Chiarire e limitare le scelte
description: Chiarire e limitare le scelte
ms.assetid: 4ec3ca01-231b-4a45-aae1-fba5b2ba0033
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a43ed5f95c2e516f304ffa28bcca1d9fd67a9169
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106298673"
---
# <a name="clarify-and-limit-choices"></a><span data-ttu-id="2e065-103">Chiarire e limitare le scelte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-103">Clarify and Limit Choices</span></span>

<span data-ttu-id="2e065-104">\[Microsoft Agent è stato deprecato a partire da Windows 7 e potrebbe non essere disponibile nelle versioni successive di Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="2e065-105">Il riconoscimento vocale diventa più efficace quando l'utente apprende l'intervallo di grammatica appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-105">Speech recognition becomes more successful when the user learns the range of appropriate grammar.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-106">Funziona inoltre meglio quando l'intervallo di scelte è limitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-106">It also works better when the range of choices is limited.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-107">Minore è il numero di input aperto, più il motore vocale può analizzare l'input di informazioni acustiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-107">The less open-ended the input, the better the speech engine can analyze the acoustic information input.</span></span>

<span data-ttu-id="2e065-108">Microsoft Agent include diverse clausole predefinite che aumentano la riuscita dell'input vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-108">Microsoft Agent includes several built-in provisions that increase the success of speech input.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-109">Il primo è la finestra dei comandi visualizzata quando l'utente dice "Apri finestra comandi" o "cosa posso dire?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-109">The first is the Commands Window displayed when the user says, "Open Commands Window," or "What can I say?"</span></span> <span data-ttu-id="2e065-110">(o quando l'utente sceglie la finestra Apri comandi dal menu popup del carattere).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-110">(or when the user chooses Open Commands Window from the character's pop-up menu).</span></span> <span data-ttu-id="2e065-111">La finestra di comando funge da guida visiva alla grammatica attiva del motore di riconoscimento vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-111">The Command Window serves as a visual guide to the active grammar of the speech engine.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-112">Consente inoltre di ridurre gli errori di riconoscimento attivando solo la grammatica vocale dei comandi globali dell'applicazione input-Active e di Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-112">It also reduces recognition errors by activating only the speech grammar of the input-active application and Microsoft Agent's global commands.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-113">Pertanto, la grammatica attiva del motore di riconoscimento vocale si applica al contesto immediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-113">Therefore, the active grammar of the speech engine applies to the immediate context.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-114">Per ulteriori informazioni sulla finestra comandi, vedere [Cenni preliminari sull'interfaccia di programmazione Microsoft Agent](microsoft-agent-programming-interface-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-114">For more information on the Commands Window, see [Microsoft Agent Programming Interface Overview](microsoft-agent-programming-interface-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2e065-115">Quando si creano comandi abilitati per la voce di Microsoft Agent, è possibile creare il testo della didascalia visualizzato nella finestra comandi e il testo vocale (grammatica), ovvero le parole che il motore deve usare per la corrispondenza di questo comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-115">When you create Microsoft Agent voice-enabled commands, you can author the caption text that appears in Commands Window as well as its voice text (grammar), the words that the engine should use for matching this command.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-116">Provare sempre a rendere i comandi più distinti possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-116">Always try to make your commands as distinctive as possible.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-117">Maggiore è la differenza tra la formulazione dei comandi, in particolare per il testo vocale, più probabilmente il motore vocale sarà in grado di distinguere tra i comandi vocali e fornire una corrispondenza accurata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-117">The greater the difference between the wording of commands, especially for the voice text, the more likely the speech engine will be able to discriminate between spoken commands and provide an accurate match.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-118">È anche possibile evitare comandi a parola singola o molto breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-118">Also avoid single-word or very short commands.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-119">In generale, le informazioni acustiche in un'espressione pronunciata forniscono al motore una migliore probabilità di ottenere una corrispondenza precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-119">Generally, more acoustic information in a spoken utterance gives the engine a better chance to make an accurate match.</span></span>

<span data-ttu-id="2e065-120">Quando si definisce il testo vocale per un comando, fornire un'ampia gamma di parole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-120">When defining the voice text for a command, provide a reasonable variety of wording.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-121">Le richieste che significano la stessa cosa possono essere formulate in modo molto diverso, come illustrato nell'esempio seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-121">Requests that mean the same thing can be phrased very differently, as illustrated in the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="2e065-122">Aggiungere alcuni peperoni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-122">Add some pepperoni.</span></span>

<span data-ttu-id="2e065-123">Vorrei un po' di peperoni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-123">I'd like some pepperoni.</span></span>

<span data-ttu-id="2e065-124">È possibile aggiungere alcuni peperoni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-124">Could you add some pepperoni?</span></span>

<span data-ttu-id="2e065-125">Pepperone,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-125">Pepperoni, please.</span></span>

<span data-ttu-id="2e065-126">Microsoft Agent consente di specificare facilmente alternative o parole facoltative per la grammatica vocale per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-126">Microsoft Agent enables you to easily specify alternatives or optional words for the voice grammar for your application.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-127">Racchiudere le parole o le frasi alternative tra parentesi separate da un carattere di barra verticale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-127">You enclose alternative words or phrases between parentheses, separated by a vertical bar character.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-128">È possibile definire parole facoltative racchiudendo i caratteri tra parentesi quadre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-128">You can define optional words by enclosing them between square bracket characters.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-129">È anche possibile annidare alternative o parole facoltative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-129">You can also nest alternatives or optional words.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-130">Inoltre, è possibile utilizzare i puntini di sospensione (...) nel testo vocale come segnaposto per qualsiasi parola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-130">In addition, you can also use an ellipsis (...) in voice text as a placeholder for any word.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-131">Tuttavia, l'uso troppo frequente dei puntini di sospensione potrebbe rendere più difficile la distinzione tra i diversi comandi vocali del motore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-131">However, using ellipses too frequently may make it more difficult for the engine to distinguish between different voice commands.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-132">In ogni caso, assicurarsi sempre che il testo vocale includa almeno una parola distinta per ogni comando che non è facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-132">In any case, always make sure that your voice text includes at least one distinctive word for each command that is not optional.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-133">In genere, questo deve corrispondere a una parola o a parole nel testo della didascalia definito che viene visualizzato nella finestra dei comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-133">Typically, this should match a word or words in the caption text you define that appears in the Commands Window.</span></span>

<span data-ttu-id="2e065-134">Sebbene sia possibile includere simboli, punteggiatura o abbreviazioni nel testo della didascalia, evitarli nel testo vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-134">Although you can include symbols, punctuation, or abbreviations in your caption text, avoid them in your voice text.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-135">Molti motori di riconoscimento vocale non possono gestire simboli e abbreviazioni oppure possono usarli per impostare parametri di input speciali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-135">Many speech recognition engines cannot handle symbols and abbreviations or may use them to set special input parameters.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-136">Inoltre, vengono digitati i numeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-136">In addition, spell out numbers.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-137">Questo garantisce anche un supporto per il riconoscimento più affidabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-137">This also ensures more reliable recognition support.</span></span>

<span data-ttu-id="2e065-138">È anche possibile usare i prompt della direttiva per evitare input aperti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-138">You can also use directive prompts to avoid open-ended input.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-139">I prompt della direttiva fanno riferimento in modo implicito alle scelte o lo dichiarano in modo esplicito, come illustrato negli esempi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-139">Directive prompts implicitly reference the choices or explicitly state them, as shown in the following examples:</span></span>



|                                            |                                                     |
|--------------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="2e065-140">Cosa vuoi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-140">What do you want?</span></span>                          | <span data-ttu-id="2e065-141">Troppo generale, una richiesta aperta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-141">Too general, an open-ended request</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="2e065-142">Scegliere uno stile o un ingrediente per la pizza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-142">Choose a pizza style or ingredient.</span></span>        | <span data-ttu-id="2e065-143">Bene, se le scelte sono visibili, ma ancora generali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-143">Good, if choices are visible, but still general</span></span>     |
| <span data-ttu-id="2e065-144">Pronunciare "Hawaiian", "Chicago" o "The Works".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-144">Say "Hawaiian," "Chicago," or "The Works."</span></span> | <span data-ttu-id="2e065-145">Migliore, una direttiva esplicita con opzioni specifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-145">Better, an explicit directive with specific options</span></span> |



 

<span data-ttu-id="2e065-146">In questo modo l'utente viene indirizzato per l'invio di un comando valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-146">This guides the user toward issuing a valid command.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-147">Suggerendo parole o frasi, è più probabile che si tratti di una formulazione prevista in return.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-147">By suggesting the words or phrase, you are more likely to elicit expected wording in return.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-148">Per evitare la ripetibilità non naturale, modificare il testo o abbreviare l'originale per la presentazione successiva quando l'utente diventa più esperto con lo stile di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-148">To avoid unnatural repetitiveness, change the wording or shorten the original for subsequent presentation as the user becomes more experienced with the input style.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-149">I prompt della direttiva possono essere usati anche nelle situazioni in cui l'utente non riesce a emettere un comando entro un periodo di tempo previsto o non fornisce un comando previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-149">Directive prompts can also be used in situations where the user fails to issue a command within a prescribed time or fails to provide an expected command.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-150">I prompt della direttiva possono essere forniti usando l'output vocale, le interfacce dell'applicazione o entrambi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-150">Directive prompts can be provided using speech output, your application interfaces, or both.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-151">La chiave sta aiutando l'utente a comprendere le scelte appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-151">The key is helping the user know the appropriate choices.</span></span>

<span data-ttu-id="2e065-152">Il wording influisce sull'esito positivo di una richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-152">Wording influences the success of a prompt.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-153">Ad esempio, la richiesta "si vuole ordinare la pizza?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-153">For example, the prompt, "Would you like to order your pizza?"</span></span> <span data-ttu-id="2e065-154">potrebbe generare una risposta "Yes" o "No", ma potrebbe anche generare una richiesta di ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-154">could generate either a "Yes" or "No" response, but it might also generate an order request.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-155">Definire richieste non ambigue o essere pronte ad accettare una maggiore varietà di risposte possibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-155">Define prompts to be non-ambiguous or be prepared to accept a larger variety of possible responses.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-156">Si noti inoltre la tendenza per le persone a simulare parole e costrutti che ascoltano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-156">In addition, note the tendency for people to mimic words and constructs they hear.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-157">Questo può essere usato spesso per aiutare a evocare una risposta appropriata come nell'esempio seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-157">This can often be used to help evoke an appropriate response as in the following example:</span></span>



|            |                                 |
|------------|---------------------------------|
| <span data-ttu-id="2e065-158">Utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-158">User:</span></span>      | <span data-ttu-id="2e065-159">Mostra tutti i messaggi di Paul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-159">Show me all messages from Paul.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2e065-160">Carattere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-160">Character:</span></span> |                                 |



 

<span data-ttu-id="2e065-161">È più probabile che il nome completo di una delle parti venga determinato con il prefisso "I mean" o "I means".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-161">This is more likely to elicit the full name of one of the parties with the possible prefix of "I mean" or "I meant."</span></span>

<span data-ttu-id="2e065-162">Poiché i caratteri di Microsoft Agent operano all'interno dell'interfaccia visiva di Microsoft Windows, è possibile usare gli elementi visivi per fornire i prompt della direttiva per l'input vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-162">Because Microsoft Agent characters operate within the visual interface of Microsoft Windows, you can use visual elements to provide directive prompts for speech input.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-163">Ad esempio, è possibile impostare il carattere su un elenco di scelte e richiedere che l'utente ne selezioni uno oppure visualizzare le scelte in una finestra di dialogo o in una finestra di messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-163">For example, you can have the character gesture at a list of choices and request that the user select one, or display choices in a dialog box or message window.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-164">Questo offre due vantaggi: suggerisce esplicitamente le parole che si desidera che l'utente parli e fornisce un modo alternativo per rispondere all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-164">This has two benefits: it explicitly suggests the words you want the user to speak and it provides an alternate way for the user to reply.</span></span>

<span data-ttu-id="2e065-165">È anche possibile usare altre modalità di interazione per suggerire leggermente agli utenti la grammatica vocale appropriata, come illustrato nell'esempio seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-165">You can also use other modes of interaction to subtly suggest to users the appropriate speech grammar, as shown in the following example:</span></span>



|            |                                                     |
|------------|-----------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="2e065-166">Utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-166">User:</span></span>      | <span data-ttu-id="2e065-167">(Fare clic sull'opzione della pizza in stile hawaiano con il mouse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-167">(Clicks Hawaiian-style pizza option with the mouse)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2e065-168">Carattere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-168">Character:</span></span> | <span data-ttu-id="2e065-169">Pizza in stile hawaiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-169">Hawaiian-style pizza.</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="2e065-170">Utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-170">User:</span></span>      | <span data-ttu-id="2e065-171">(Fare clic sull'opzione di formaggio aggiuntivo con il mouse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-171">(Clicks Extra Cheese option with the mouse)</span></span>         |
| <span data-ttu-id="2e065-172">Carattere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-172">Character:</span></span> | <span data-ttu-id="2e065-173">Aggiungere "Cheese aggiuntivo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-173">Add "Extra Cheese."</span></span>                                 |



 

<span data-ttu-id="2e065-174">Un altro fattore importante nella riuscita dell'input vocale è la messa a punto dell'utente quando il motore è pronto per l'input, perché molti motori di riconoscimento vocale consentono una sola espressione alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-174">Another important factor in successful speech input is cueing the user when the engine is ready for input, because many speech engines allow only a single utterance at a time.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-175">Microsoft Agent fornisce supporto per questa operazione in due modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-175">Microsoft Agent provides support for this in two ways.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-176">Prima di tutto, se la scheda audio supporta MIDI, Microsoft Agent genera un breve segnale acustico quando il canale di input vocale è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-176">First, if the sound card supports MIDI, Microsoft Agent generates a brief tone to signal when the speech-input channel is available.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-177">In secondo luogo, la finestra del suggerimento di ascolto Visualizza una richiesta di testo appropriata quando il carattere (motore vocale) è in ascolto dell'input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-177">Second, the Listening Tip window displays an appropriate text prompt when the character (speech engine) is listening for input.</span></span> <span data-ttu-id="2e065-178">Inoltre, questo suggerimento Visualizza il contenuto del motore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e065-178">In addition, this tip displays what the engine heard.</span></span>

 

 




