---
title: Crea personalità
description: Crea personalità
ms.assetid: ee8b2b8d-82e6-47c9-9ba1-8eb18f82683f
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: da7122c14a65738cb7aa801979c7a7cf13bfd1d5
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106298875"
---
# <a name="create-personality"></a><span data-ttu-id="c6091-103">Crea personalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6091-103">Create Personality</span></span>

<span data-ttu-id="c6091-104">\[Microsoft Agent è stato deprecato a partire da Windows 7 e potrebbe non essere disponibile nelle versioni successive di Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6091-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="c6091-105">Si classifica rapidamente la personalità delle persone incontrate in base ai suggerimenti sociali più semplici, ad esempio postura, movimento, aspetto, scelta di parole e stile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6091-105">We quickly classify the personality of people we meet based on the simplest of social cues, such as posture, gesture, appearance, word choice, and style.</span></span> <span data-ttu-id="c6091-106">Quindi, la prima impressione che un carattere fa è molto importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6091-106">So the first impression a character makes is very important.</span></span> <span data-ttu-id="c6091-107">La creazione della personalità non richiede l'intelligenza artificiale o il rendering realistico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6091-107">Creating personality doesn't require artificial intelligence or realistic rendering.</span></span> <span data-ttu-id="c6091-108">I grandi animatori hanno conosciuto questo aspetto per anni e hanno usato i suggerimenti sociali più semplici per creare personalità avanzate per gli oggetti inanimati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6091-108">Great animators have known this for years and have used the simplest social cues to create rich personalities for inanimate objects.</span></span> <span data-ttu-id="c6091-109">Si consideri, ad esempio, la moquette di volo in *Aladdin* di Disney e *Luxo Jr*., un video animato umoristico di un paio di lampade da banco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6091-109">Consider, for example, the flying carpet in Disney's *Aladdin*, and Lassiter's *Luxo Jr*., a humorous animated video of a pair desk lamps.</span></span> <span data-ttu-id="c6091-110">Gli animatori che iniziano a Disney spesso hanno dovuto affrontare la sfida del disegno di sacchi di farine che hanno espresso emozioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6091-110">Beginning animators at Disney were often given the challenge of drawing flour sacks that expressed emotion.</span></span>

<span data-ttu-id="c6091-111">Il nome di un carattere, il modo in cui introduce se stesso, il modo in cui viene parlato, il modo in cui viene spostato e il modo in cui risponde all'input dell'utente possono contribuire a definire la propria personalità di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6091-111">A character's name, how it introduces itself, how it speaks, how it moves, and how it responds to user input can all contribute to establishing its basic personality.</span></span> <span data-ttu-id="c6091-112">Uno stile autorevole o dominante della personalità, ad esempio, può essere definito da un carattere che esegue asserzioni, dimostrando la confidenza e inviando comandi, mentre una personalità sottomessa può essere caratterizzata dalla formulazione di domande o da suggerimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6091-112">For example, an authoritative or dominant style of personality can be established by a character making assertions, demonstrating confidence, and issuing commands, whereas a submissive personality may be characterized by phrasing things as questions or making suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="c6091-113">Analogamente, la personalità può essere comunicata nella sequenza di interazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6091-113">Similarly, personality can be conveyed in the sequence of interaction.</span></span> <span data-ttu-id="c6091-114">Le personalità dominanti vengono sempre inserite per prime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6091-114">Dominant personalities always go first.</span></span> <span data-ttu-id="c6091-115">È importante fornire un tipo di personalità distinto e ben definito, indipendentemente dal tipo di personalità che si sta creando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6091-115">It is important to provide a distinct, well-defined personality type, regardless of which personality type you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="c6091-116">Tutti gli utenti sono in genere dispiacenti di personalità definite in modo debole o ambiguo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6091-116">Everyone generally dislikes weakly defined or ambiguous personalities.</span></span>

<span data-ttu-id="c6091-117">Il tipo di personalità scelto per un carattere dipende dall'obiettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6091-117">The kind of personality you choose for a character depends on your objective.</span></span> <span data-ttu-id="c6091-118">Se lo scopo del carattere è quello di indirizzare gli utenti verso obiettivi specifici, utilizzare una personalità dominante e assertiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6091-118">If the character's purpose is to direct users toward specific goals, use a dominant, assertive personality.</span></span> <span data-ttu-id="c6091-119">Se lo scopo del carattere è rispondere alle richieste degli utenti, usare una personalità più sottomessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6091-119">If the character's purpose is to respond to users' requests, use a more submissive personality.</span></span>

<span data-ttu-id="c6091-120">Un altro approccio consiste nell'adattare la personalità di un carattere a quello dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6091-120">Another approach is to adapt a character's personality to the user's.</span></span> <span data-ttu-id="c6091-121">Gli studi hanno dimostrato che gli utenti preferiscono interagire con le personali in modo analogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6091-121">Studies have shown that users prefer interaction with personalities most like themselves.</span></span> <span data-ttu-id="c6091-122">È possibile offrire all'utente una scelta di caratteri con diverse personali o osservare lo stile di interazione dell'utente con il carattere e modificare lo stile interattivo del carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6091-122">You might offer the user a choice of characters with different personalities or observe the user's style of interaction with the character and modify the character's interactive style.</span></span> <span data-ttu-id="c6091-123">La ricerca mostra che, quando si tenta di trovare la corrispondenza con la personalità di un utente, non è sempre necessario avere una correttezza del 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6091-123">Research shows that when attempting to match a user's personality you don't always have to be 100% correct.</span></span> <span data-ttu-id="c6091-124">Gli uomini tendono a mostrare la flessibilità nelle loro relazioni e, a causa della natura delle relazioni sociali, possono anche modificare il proprio comportamento in modo da usare un carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6091-124">Humans tend to show flexibility in their relationships and, because of the nature of social relationships, are also likely to modify their own behavior somewhat to working with a character.</span></span>

 

 




