---
title: Definizione di un nuovo carattere
description: Definizione di un nuovo carattere
ms.assetid: 4102cb7d-2fec-45d2-882a-04704c7f5a48
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2586312ac9d913a27d2df0be112cbcf92c47f4fa
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103955590"
---
# <a name="defining-a-new-character"></a><span data-ttu-id="a830a-103">Definizione di un nuovo carattere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-103">Defining a New Character</span></span>

<span data-ttu-id="a830a-104">\[Microsoft Agent è stato deprecato a partire da Windows 7 e potrebbe non essere disponibile nelle versioni successive di Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="a830a-105">Per definire un nuovo carattere, eseguire l'editor dei caratteri di Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-105">To define a new character, run the Agent Character Editor.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-106">Se è stato caricato un file di caratteri esistente, scegliere il **nuovo** comando dal menu **file** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-106">If you have an existing character file loaded, choose the **New** command from the **File** menu.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-107">Verrà visualizzato un sottomenu delle scelte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-107">This displays a submenu of choices.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-108">Se si crea un carattere per uso personale, scegliere **carattere personalizzato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-108">If you creating a character for your own use, choose **Custom Character**.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-109">Se si desidera creare un carattere che può essere utilizzato come carattere predefinito dell'agente, scegliere **carattere predefinito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-109">If you want to create a character that can be used as an Agent default character, choose **Default Character**.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-110">Questa operazione consente di preconfigurare l'editor con tutti i nomi di animazione e le assegnazioni di stato di animazione necessari, nonché di impostare l'opzione **supporta set di animazioni standard** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-110">This will pre-configure the editor with all the required animation names and animation state assignments as well as set the **Supports Standard Animation Set** option.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-111">Analogamente, se si sceglie il carattere Assistente di Office, l'editor viene preconfigurato con i nomi di animazione e l'assegnazione dello stato di animazione necessari per un carattere Assistente di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-111">Similarly, if you choose Office Assistant Character, the editor is pre-configured with the animation names and animation state assignment required for an Office Assistant character.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-112">Questa azione seleziona l'icona del **carattere** nell'albero e visualizza le pagine delle proprietà sul lato destro della finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-112">This action selects the **Character** icon in the tree and displays its property pages on the right side of the window.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-113">Le sezioni seguenti descrivono come impostare le proprietà del carattere e come creare animazioni per il carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-113">The following sections describe how to set your character's properties and how to create animations for the character.</span></span>

### <a name="setting-your-characters-general-information"></a><span data-ttu-id="a830a-114">Impostazione delle informazioni generali del carattere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-114">Setting Your Character's General Information</span></span>

<span data-ttu-id="a830a-115">Per iniziare a definire un carattere, immettere il nome del carattere nella casella di testo **nome** (32 caratteri massimo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-115">To begin defining a character, enter the character's name in the **Name** text box (32 characters maximum).</span></span> <span data-ttu-id="a830a-116">Poiché Microsoft Agent usa il nome per consentire agli utenti di accedere al carattere, specificare un nome descrittivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-116">Because Microsoft Agent uses the name to allow users to access the character, specify a user-friendly name.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-117">Specificare un nome che può essere pronunciato usando l'ortografia convenzionale oppure disabilitare l'input vocale per il carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-117">Supply a name that can be pronounced using conventional spelling, or you may disable speech input for the character.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-118">È anche possibile specificare una breve descrizione facoltativa (256 caratteri) per il carattere nella casella di testo Descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-118">You can also specify a short optional description (256 characters) for your character in the Description text box.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-119">Il server espone gli elementi immessi nella casella di testo descrizione per le applicazioni client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-119">The server exposes what you enter in the Description text box to client applications.</span></span>

<span data-ttu-id="a830a-120">È anche possibile archiviare i propri dati come parte del carattere usando il campo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-120">You can also store your own data as part of your character using the ExtraData field.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-121">È possibile usare questa funzionalità per includere informazioni speciali sul carattere o su altri dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-121">You can use this capability to include special information about your character or other data.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-122">Una volta compilata con l'editor di caratteri, è possibile accedere a queste informazioni usando la proprietà dati di tipo "OutData" in fase di esecuzione quando viene caricato il carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-122">Once compiled with the Character Editor, this information can be accessed using the ExtraData property at run time when the character is loaded.</span></span>

<span data-ttu-id="a830a-123">È possibile impostare il nome, la descrizione e le informazioni aggiuntive sui dati del carattere in base all'impostazione dell'ID lingua del carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-123">You can set the character's name, description, and extra data information based on the character's language ID setting.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-124">Per impostare questi dati per un'altra lingua, selezionare lingua e immettere il testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-124">To set this data for another language, select Language and enter the text.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-125">È inoltre necessario che le tabelle codici della lingua siano installate nel sistema in cui viene compilato il file di caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-125">You also must have the language codepages installed on the system you build the character file.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-126">Se le impostazioni della lingua appropriate non verranno incluse nel file di caratteri compilato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-126">If you don't the appropriate language settings will not be included in the compiled character file.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-127">Non è necessario fornire informazioni in altre lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-127">You do not have to provide information in other languages.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-128">Se queste proprietà vengono sottoposte a query in fase di esecuzione tramite l'API dell'agente e non sono presenti impostazioni specifiche per tale lingua, vengono restituite le impostazioni di inglese (impostazione predefinita).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-128">If these properties are queried at runtime using the Agent API and there are no specific settings for that language, the English (Default) settings are returned.</span></span>

### <a name="setting-your-characters-output-options"></a><span data-ttu-id="a830a-129">Impostazione delle opzioni di output del carattere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-129">Setting Your Character's Output Options</span></span>

<span data-ttu-id="a830a-130">Se si imposta l'opzione supporta set di animazioni standard, l'editor di caratteri verificherà che siano state incluse tutte le animazioni necessarie e le assegnazioni di stato di animazione per un carattere predefinito quando si tenta di compilare il carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-130">If you set the Supports Standard Animation Set option, the Character Editor will check to make certain that you have included all the required animations and animation state assignments for a default character when you attempt to build the character.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-131">Se un elemento non è presente, in una finestra di messaggio vengono elencati gli elementi mancanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-131">If something is missing, a message box will list the missing elements.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-132">Per informazioni dettagliate sul set di animazioni standard, vedere [**progettazione di caratteri per Microsoft Agent**](designing-characters-for-microsoft-agent.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-132">For details on the standard animation set, see [**Designing Characters for Microsoft Agent**](designing-characters-for-microsoft-agent.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a830a-133">Per l'output parlato del carattere, Microsoft Agent consente di scegliere una voce sintetizzata, sintesi vocale (TTS) o una voce che usa file audio registrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-133">For your character's spoken output, Microsoft Agent provides the choice of a synthesized, text-to-speech (TTS) voice or a voice that uses recorded sound files.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-134">Se si vuole usare una voce sintetizzata, selezionare l'opzione Usa sintesi vocale per l'output vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-134">If you want to use a synthesized voice, check the Use Synthesized Speech For Voice Output option.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-135">Verrà aggiunta una pagina voce per la selezione delle caratteristiche della voce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-135">This will add a Voice page for selecting the characteristics of the voice.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-136">Scegliere la pagina voce e usare i controlli presenti nella pagina per selezionare una voce, una velocità e un passo di tutti i motori TTS compatibili installati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-136">Choose the Voice page and use the controls on it page to select a voice, speed, and pitch of any compatible TTS engines you have installed.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-137">L'intervallo dei parametri vocali che è possibile selezionare dipende dai motori TTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-137">The range of the voice parameters you can select depends on TTS engines.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-138">Se non è stato ancora installato un motore TTS, l'elenco di ID voce sarà vuoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-138">If you have not yet installed a TTS engine, the Voice ID list will be empty.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-139">Prima di definire le impostazioni vocali del carattere nell'editor dei caratteri dell'agente, è necessario che sia installato un motore TTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-139">You must have a TTS engine installed before you define your character's voice settings in the Agent Character Editor.</span></span>

<span data-ttu-id="a830a-140">Se si prevede di usare un motore TTS per l'output del carattere, è necessario installare anche tale motore nel sistema dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-140">If you plan to use a TTS engine for your character's output you must also install that engine on the user's system.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-141">Se si seleziona una voce basata su un particolare motore TTS, ma nell'utente è installato un motore TTS diverso, il server tenterà di trovare una corrispondenza con la voce in base alle caratteristiche definite nell'editor dei caratteri dell'agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-141">If you select a voice based on a particular TTS engine, but the user has a different TTS engine installed, the server attempts to match the voice based on the characteristics you defined in the Agent Character Editor.</span></span>

<span data-ttu-id="a830a-142">Se si prevede di usare i file audio registrati (. File WAV) per l'output parlato del carattere, non è necessario selezionare l'opzione Usa sintesi vocale per l'output vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-142">If you plan to use recorded sound files (.WAV files) for your character's spoken output, you do not need to check the Use Synthesized Speech For Voice Output option.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-143">Al contrario, sarà necessario registrare separatamente i file audio di output parlato e caricarli dal codice dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-143">Instead, you will need to record the spoken output audio files separately and load them from your application code.</span></span>

<span data-ttu-id="a830a-144">L'opzione Use **Word Balloon** consente di determinare se si vuole supportare una parola Balloon per il carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-144">The Use **Word Balloon** option enables you to determine whether you want to support a word balloon for your character.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-145">Questa funzionalità può essere impostata anche in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-145">This feature can also be set at run time.</span></span>

<span data-ttu-id="a830a-146">Quando l'opzione **Use Word Balloon** è selezionata, è possibile accedere alla pagina di **Word Balloon** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-146">When the **Use Word Balloon** option is checked, you can access the **Word Balloon** page.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-147">Le opzioni nella pagina di **Word Balloon** consentono di modificare le caratteristiche predefinite del fumetto di Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-147">The options on the **Word Balloon** page enable you to change the default characteristics of your word balloon.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-148">L'impostazione **caratteri per riga** consente di definire la larghezza del fumetto in base al numero medio di caratteri per riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-148">The **Characters Per Line** setting enables you to define the width of the balloon based on the average number of characters per line.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-149">È possibile impostare l'altezza predefinita in base a un numero fisso di righe che si desidera visualizzare in una sola volta o automaticamente dimensionate in base al testo fornito nel metodo [**Speak**](speak-method.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-149">You can set the default height based on either a fixed number of lines you want to display at once or automatically sized to the text you supply in the [**Speak**](speak-method.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-150">È anche possibile specificare se il fumetto viene nascosto automaticamente dopo il completamento di un metodo **Speak** e se il fumetto Visualizza o imposta automaticamente le parole per la velocità di output vocale del carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-150">You can also set whether the balloon automatically hides after a **Speak** method is completed and whether the balloon automatically displays or "paces" words to the character's speech output speed setting.</span></span>

<span data-ttu-id="a830a-151">La pagina del **fumetto di Word** consente inoltre di impostare il tipo di carattere predefinito per il fumetto di parola del carattere e i colori di visualizzazione del fumetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-151">The **Word Balloon** page also enables you to set the default font for the character's word balloon and the balloon's display colors.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-152">Tuttavia, tenere presente che gli utenti possono eseguire l'override delle impostazioni del tipo di carattere del fumetto di Word usando la finestra delle proprietà di Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-152">However, be aware that users can override your word balloon font settings using the Microsoft Agent property sheet.</span></span>

### <a name="setting-your-characters-identifier"></a><span data-ttu-id="a830a-153">Impostazione dell'identificatore del carattere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-153">Setting Your Character's Identifier</span></span>

<span data-ttu-id="a830a-154">Ogni carattere richiede un identificatore univoco (GUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-154">Each character requires a unique identifier (GUID).</span></span> <span data-ttu-id="a830a-155">Il server utilizza l'identificatore per distinguere i caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-155">The server uses the identifier to differentiate characters.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-156">Quando si crea un nuovo carattere, l'editor crea automaticamente un nuovo identificatore per il carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-156">When you create a new character, the Editor automatically creates a new identifier for your character.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-157">È necessario modificare l'identificatore di un carattere solo se è stato copiato il file di definizione dei caratteri di un altro carattere o se si vuole intenzionalmente distinguere un carattere da una versione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-157">You need to change a character's identifier only if you copied the character definition file of another character or if you intentionally want to differentiate a character from a former version.</span></span> <span data-ttu-id="a830a-158">Per modificare l'identificatore di un carattere, fare clic sul pulsante nuovo GUID e l'editor genererà un nuovo identificatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a830a-158">To change a character's identifier, click the New GUID button and the Editor will generate a new identifier.</span></span>

 

 




