---
title: Problemi di installazione e caricamento pagina
description: Problemi di installazione e caricamento pagina
ms.assetid: 1611c3f1-0411-4631-a64c-e7637fc7edd9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4c9775e6a9afa957867d5279b9faaf506e32757f
ms.sourcegitcommit: c2a1c4314550ea9bd202d28adfcc7bfe6180932f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/11/2020
ms.locfileid: "106299533"
---
# <a name="installation-and-page-loading-problems"></a><span data-ttu-id="1d79b-103">Problemi di installazione e caricamento pagina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-103">Installation and Page Loading Problems</span></span>

<span data-ttu-id="1d79b-104">\[Microsoft Agent è stato deprecato a partire da Windows 7 e potrebbe non essere disponibile nelle versioni successive di Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-install-microsoft-agent-on-microsoft-windows-nt-i-get-a-message-indicating-that-i-need-to-be-an-administrator"></a><span data-ttu-id="1d79b-105">Quando si tenta di installare Microsoft Agent in Microsoft Windows NT, viene ricevuto un messaggio che indica che è necessario essere un amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-105">When I attempt to install Microsoft Agent on Microsoft Windows NT, I get a message indicating that I need to be an administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="1d79b-106">Poiché Microsoft Agent scrive i file nella directory di sistema durante l'installazione di, è necessario disporre dei privilegi di amministratore (non utente) per l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-106">Because Microsoft Agent writes files to your system directory when it installs, you must have administrator (not user) privileges to install.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-install-microsoft-agent-i-get-one-of-the-following-errors-process-regsvr32-s-windowsmsagentagentctldll-error-while-creating-this-file-cannot-find-this-file-note-the-directory-location-cited-in-the-error-message-varies-depending-on-how-you-installed-windows-a-required-dll-msvcrtdll-was-not-found-error-creating-process-cwindowsmsagentagentsvrexe-regserver-reason-one-of-the-library-files-needed-to-run-this-application-cannot-be-found-note-the-directory-location-cited-in-the-error-message-varies-depending-on-how-you-installed-windows"></a><span data-ttu-id="1d79b-107">Quando si tenta di installare Microsoft Agent, si verifica uno degli errori seguenti: processo (regsvr32/s Windows \\ msagent \\AgentCtl.dll).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-107">When I attempt to install Microsoft Agent, I get one of the following errors: Process (Regsvr32 /s windows\\msagent\\AgentCtl.dll).</span></span> <span data-ttu-id="1d79b-108">Errore durante la creazione del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-108">Error while creating this file.</span></span> <span data-ttu-id="1d79b-109">Il file non è stato trovato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-109">Cannot find this file.</span></span> <span data-ttu-id="1d79b-110">Nota: il percorso della directory citato nel messaggio di errore varia a seconda della modalità di installazione di Windows. Impossibile trovare una DLL obbligatoria MSVCRT.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-110">(Note: The directory location cited in the error message varies depending on how you installed Windows.) A required DLL MSVCRT.DLL was not found.</span></span> <span data-ttu-id="1d79b-111">Errore durante la creazione del processo <c: \\ Windows \\ msagent \\agentsvr.exe/regserver>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-111">Error creating process <c:\\windows\\msagent\\agentsvr.exe /regserver>.</span></span> <span data-ttu-id="1d79b-112">Motivo: Impossibile trovare uno dei file di libreria necessari per eseguire l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-112">Reason: One of the library files needed to run this application cannot be found.</span></span> <span data-ttu-id="1d79b-113">Nota: il percorso della directory citato nel messaggio di errore varia a seconda della modalità di installazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-113">(Note: The directory location cited in the error message varies depending on how you installed Windows.)</span></span>

<span data-ttu-id="1d79b-114">L'installazione di Microsoft Agent richiede l'installazione corretta di Regsvr32.exe, Msvcrt.dll (la libreria di runtime Microsoft C) e le DLL OLE aggiornate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-114">Installation of Microsoft Agent requires the proper installation of Regsvr32.exe, Msvcrt.dll (the Microsoft C run-time library), and up-to-date OLE dlls.</span></span> <span data-ttu-id="1d79b-115">Vedere aggiornamento DCOM: ( <https://docs.microsoft.com/openspecs/windows_protocols/ms-dcom/4a893f3d-bd29-48cd-9f43-d9777a4415b0> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-115">See DCOM update: (<https://docs.microsoft.com/openspecs/windows_protocols/ms-dcom/4a893f3d-bd29-48cd-9f43-d9777a4415b0>).</span></span> <span data-ttu-id="1d79b-116">Il modo migliore per assicurarsi che tutti i file di sistema corretti siano presenti è installare [Microsoft Internet Explorer 4,0](https://www.microsoft.com/ie/download) o versione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-116">The best way to ensure that all the correct system files are present is to install [Microsoft Internet Explorer 4.0](https://www.microsoft.com/ie/download) or later.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-i-get-a-scripting-error-vbscript-runtime-error-object-required"></a><span data-ttu-id="1d79b-117">Quando si tenta di caricare una pagina di cui è stato eseguito lo script per Microsoft Agent, viene ricevuto un errore di script: "errore di runtime VBScript, oggetto obbligatorio".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-117">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent, I get a scripting error: "VBScript Runtime Error, Object required."</span></span>

<span data-ttu-id="1d79b-118">Una delle condizioni seguenti può causare la visualizzazione del messaggio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-118">One of the following conditions may cause the message to display:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1d79b-119">Le opzioni di sicurezza per Microsoft Internet Explorer devono essere impostate per abilitare i controlli ActiveX e i plug-in. Controllare la pagina sicurezza del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-119">Your security options for Microsoft Internet Explorer must be set to enable ActiveX controls and plug-ins. Check your browser's security page.</span></span> <span data-ttu-id="1d79b-120">In Microsoft Internet Explorer aprire il menu Visualizza, scegliere Opzioni, fare clic sulla scheda sicurezza e verificare che la casella di controllo Abilita controlli ActiveX e Plug-Ins sia selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-120">In Microsoft Internet Explorer, open the View menu, choose Options, click the Security tab, and make sure the Enable ActiveX Controls And Plug-Ins check box is checked.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d79b-121">Si esegue un sistema Windows 9x o Windows NT a doppio avvio ed è stato installato Microsoft Agent in un sistema operativo, ma si sta tentando di accedere alla pagina dall'altro sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-121">You are running on a dual-boot Windows 9x or Windows NT system and you have installed Microsoft Agent on one operating system but are trying to access the page from the other operating system.</span></span> <span data-ttu-id="1d79b-122">Sebbene i sistemi operativi possano condividere directory e file, le informazioni del registro di sistema utilizzate da Microsoft Agent non sono condivise, quindi è necessario installare Microsoft Agent nel sistema operativo utilizzato per accedere alle pagine Web con il carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-122">Although the operating systems may share directories and files, the registry information used by Microsoft Agent is not shared, so you must install Microsoft Agent on the operating system you use to access webpages scripted with the character.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-nothing-happens"></a><span data-ttu-id="1d79b-123">Quando si tenta di caricare una pagina con script per Microsoft Agent, non viene eseguita alcuna operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-123">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent, nothing happens.</span></span>

<span data-ttu-id="1d79b-124">Questo problema può verificarsi in presenza di una delle condizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-124">This can occur if one of the following conditions exists:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1d79b-125">Controllare le opzioni di sicurezza del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-125">Check your browser's security options.</span></span> <span data-ttu-id="1d79b-126">Il browser deve essere impostato in modo da consentire il caricamento di script ActiveX e la riproduzione di controlli ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-126">Your browser must be set to enable the loading of ActiveX scripts and playing of ActiveX controls.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d79b-127">Se si accede a pagine con script Microsoft Agent e si utilizza Microsoft Internet Explorer, è necessario disporre della versione 3,02 o successiva (scaricare la versione più recente di Internet Explorer all'indirizzo [https://www.microsoft.com/windows/ie/](https://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx) <https://www.microsoft.com/windows/ie/> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-127">If you are accessing pages scripted with Microsoft Agent and using Microsoft Internet Explorer, you must have version 3.02 or later (download the latest version of Internet Explorer at [https://www.microsoft.com/windows/ie/](https://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx)<https://www.microsoft.com/windows/ie/>).</span></span> <span data-ttu-id="1d79b-128">In Microsoft Internet Explorer aprire il menu Visualizza, scegliere Opzioni, fare clic sulla scheda sicurezza e selezionare tutte le caselle di controllo contenuto attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-128">In Microsoft Internet Explorer, open the View menu, choose Options, click the Security tab, and select all the Active Content check boxes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d79b-129">Questo errore può essere causato anche da un'applet Java nella pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-129">A Java applet on the page can also cause this error.</span></span> <span data-ttu-id="1d79b-130">Per eseguire Microsoft Agent nella stessa pagina di un'applet Java è richiesta la versione 2,0 della macchina virtuale (VM) Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-130">To run Microsoft Agent on the same page as a Java applet requires version 2.0 of the Microsoft Virtual Machine (VM).</span></span> <span data-ttu-id="1d79b-131">Per ulteriori informazioni, vedere le [domande frequenti su programmazione/scripting](programming-scripting-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-131">For more information, see the [Programming/Scripting FAQ](programming-scripting-faq.md).</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-i-get-the-message-unable-to-initialize-microsoft-agent"></a><span data-ttu-id="1d79b-132">Quando si tenta di caricare una pagina di cui è stato eseguito lo script per Microsoft Agent, viene ricevuto il messaggio "Impossibile inizializzare Microsoft Agent".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-132">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent, I get the message, "Unable to initialize Microsoft Agent."</span></span>

<span data-ttu-id="1d79b-133">Questo problema si verifica in genere quando non si dispone di un agente Microsoft o di un altro controllo usato dalla pagina installato e scegliere No quando viene richiesto di installare il controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-133">This usually occurs when you don't have Microsoft Agent or some other control that page uses installed, and choose No when you are prompted to install the control.</span></span> <span data-ttu-id="1d79b-134">Provare ad aggiornare la pagina, anche se la pagina può funzionare solo se si installano tutti i componenti richiesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-134">Try refreshing the page, though the page may work only if you install all the components it requires.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-i-get-the-message-the-component-has-been-digitally-signed-by-its-publisher-but-the-signature-does-not-match-the-component-it-is-possible-that-this-component-has-been-damaged-or-tampered-with-do-you-want-to-continue"></a><span data-ttu-id="1d79b-135">Quando si tenta di caricare una pagina con script per Microsoft Agent, viene ricevuto il messaggio "il componente è stato" firmato digitalmente "dal relativo server di pubblicazione, ma la firma non corrisponde al componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-135">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent, I get the message, "The component has been digitally "signed" by its publisher, but the signature does not match the component.</span></span> <span data-ttu-id="1d79b-136">È possibile che il componente sia stato danneggiato o manomesso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-136">It is possible that this component has been damaged or tampered with?</span></span> <span data-ttu-id="1d79b-137">Continuare?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-137">Do you want to continue?"</span></span>

<span data-ttu-id="1d79b-138">Questo può essere visualizzato se si tenta di installare Microsoft Agent in Microsoft Internet Explorer 3,02.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-138">This may appear if you attempt to install Microsoft Agent on Microsoft Internet Explorer 3.02.</span></span> <span data-ttu-id="1d79b-139">È possibile continuare con l'installazione o aggiornare il browser a Internet Explorer 4,0 o versione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-139">You can either continue with the installation or update your browser to Internet Explorer 4.0 or later.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-using-netscape-navigator-or-other-internet-browsers-i-get-errors"></a><span data-ttu-id="1d79b-140">Quando si tenta di caricare una pagina con script per Microsoft Agent usando Netscape Navigator (o altri browser Internet), si verificano errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-140">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent using Netscape Navigator (or other Internet browsers), I get errors.</span></span>

<span data-ttu-id="1d79b-141">Microsoft Agent viene implementato utilizzando le interfacce ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-141">Microsoft Agent is implemented using ActiveX interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="1d79b-142">È possibile utilizzarlo solo con un browser (ad esempio Microsoft Internet Explorer) che supporta l'incorporamento di oggetti ActiveX tramite script in una pagina e solo nei sistemi che eseguono Microsoft Windows 95, Windows 98 e Windows NT 4,0 (o versione successiva).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-142">You can use it only with a browser (such as Microsoft Internet Explorer) that supports embedding ActiveX objects through script on a page, and only on systems running Microsoft Windows 95, Windows 98, and Windows NT 4.0 (or later).</span></span> <span data-ttu-id="1d79b-143">Se non si utilizza Microsoft Internet Explorer ( [https://www.microsoft.com/windows/ie/](https://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx) ), rivolgersi al fornitore del browser per ulteriori informazioni sul supporto ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d79b-143">If you are not using Microsoft Internet Explorer ([https://www.microsoft.com/windows/ie/](https://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx)), check with your browser vendor for further information on ActiveX support.</span></span>

 

 




