---
title: Modifiche di Microsoft Agent in Windows Vista
description: Modifiche di Microsoft Agent in Windows Vista
ms.assetid: 2498e8d5-2274-477c-a807-77443c76afb7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 440fb8afb7acb0118c1e48669089c083e935db5b
ms.sourcegitcommit: 967ba3a2a618e6088cb607164a2a924530278645
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "113102150"
---
# <a name="microsoft-agent-changes-in-windows-vista"></a><span data-ttu-id="d5a7f-103">Modifiche di Microsoft Agent in Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a7f-103">Microsoft Agent Changes in Windows Vista</span></span>

<span data-ttu-id="d5a7f-104">\[Microsoft Agent è deprecato a livello di Windows 7 e potrebbe non essere disponibile nelle versioni successive di Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a7f-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="d5a7f-105">Windows Vista introduce alcune modifiche nell'interazione del riconoscimento vocale e del riconoscimento vocale con Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a7f-105">Windows Vista introduces some changes in how speech and speech recognition interact with Windows Vista.</span></span>

<span data-ttu-id="d5a7f-106">Microsoft Agent supporta ora i componenti di sintesi vocale e riconoscimento vocale di SAPI 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a7f-106">Microsoft Agent now supports SAPI 5 Text-to-Speech and Speech Recognition components.</span></span> <span data-ttu-id="d5a7f-107">Le proprietà TTSModeID e SRModeID dell'oggetto Agent vengono comunque usate per determinare quale voce o sistema di riconoscimento è selezionato per l'agente e per modificare questa selezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a7f-107">The TTSModeID and SRModeID properties of the Agent object are still used to determine which voice or recognizer is selected for the agent and to alter this selection.</span></span> <span data-ttu-id="d5a7f-108">Le modalità SAPI 4 vengono visualizzate come stringhe GUID, ad esempio "{ca141fd0-ac7f-11d1-97a3-006008273000}", mentre i token SAPI 5 (equivalenti alle modalità) vengono visualizzati come nomi regolari, ad esempio "Microsoft Anna".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a7f-108">SAPI 4 modes appear as GUID strings such as "{ca141fd0-ac7f-11d1-97a3-006008273000}", while SAPI 5 tokens (equivalent to modes) appear as regular names, such as "Microsoft Anna".</span></span> <span data-ttu-id="d5a7f-109">Come nelle versioni precedenti, l'agente farà una scelta predefinita di motori TTS e SR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a7f-109">As in earlier releases, the agent will make a default choice of TTS and SR engines.</span></span> <span data-ttu-id="d5a7f-110">Se sono installati motori SAPI 5, questi saranno sempre preferiti rispetto ai motori SAPI 4 che possono essere installati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a7f-110">If SAPI 5 engines are installed then these will always be preferred over any SAPI 4 engines that may be installed.</span></span> <span data-ttu-id="d5a7f-111">Il motore di sintesi vocale predefinito dell'utente, come specificato nel pannello di controllo, viene usato se il sesso corrisponde a quello del carattere. In caso contrario, viene scelto un motore SAPI 5 dello stesso sesso, se disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a7f-111">The user's default Text-to-Speech engine, as specified in the control panel, is used if its gender matches that of the character, otherwise a SAPI 5 engine of the same gender is chosen if one is available.</span></span> <span data-ttu-id="d5a7f-112">Gli ID modalità specificati direttamente nel carattere vengono ignorati se sono presenti motori SAPI 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a7f-112">Mode ids specified directly on the character are ignored if SAPI 5 engines are present.</span></span> <span data-ttu-id="d5a7f-113">Le selezioni predefinite possono essere verificate leggendo le proprietà TTSModeID e SRModeID all'inizio dello script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a7f-113">The default selections can be verified by reading the TTSModeID and SRModeID properties at the beginning of your script.</span></span>

<span data-ttu-id="d5a7f-114">Come in precedenza, TTSModeID e SRModeID restituiranno una stringa vuota se la funzionalità Sintesi vocale o Riconoscimento vocale non è presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a7f-114">As before, TTSModeID and SRModeID will return a blank string if the Text-to-Speech or Speech Recognition capability is not present.</span></span> <span data-ttu-id="d5a7f-115">È possibile selezionare una voce o un sistema di riconoscimento specifico impostando queste proprietà sulla stringa in modalità SAPI 4 o sul nome del token SAPI 5 appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a7f-115">A specific voice or recognizer can be selected by setting these properties to the appropriate SAPI 4 mode string or SAPI 5 token name.</span></span> <span data-ttu-id="d5a7f-116">Dopo aver impostato una modalità o un token specifico, è anche possibile leggere di nuovo la proprietà per verificare che il relativo valore sia stato utilizzato, che indica che la nuova modalità o il nuovo token era effettivamente disponibile ed è stato selezionato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a7f-116">After setting a specific mode or token, you can also read the property back again to verify that its value has taken, which indicates that the new mode or token was indeed available, and was successfully selected.</span></span> <span data-ttu-id="d5a7f-117">Per gli sviluppatori che distribuiscono Agent sul Web, si noti che molti utenti di Vista avranno già installato una o più voci SAPI 5, quindi è possibile evitare il download automatico delle voci SAPI 4 a meno che lo script non le chieri in modo specifico, perché la voce scaricata non verrà usata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a7f-117">For developers deploying Agent over the web, please note that many Vista users will have one or more SAPI 5 voices installed already, so you may want to avoid auto-downloading SAPI 4 voices unless your script specifically requests them, as the downloaded voice would not end up being used.</span></span>

<span data-ttu-id="d5a7f-118">I motori di sintesi vocale SAPI 5 usano un set di standard diverso rispetto a SAPI 4 per annotare la voce con markup, ad esempio per modificare l'intonazione o la frequenza del parlato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a7f-118">SAPI 5 Text-to-Speech engines use a different set of standards than SAPI 4 for annotating speech with markup, for example to change the pitch or rate of the speech.</span></span> <span data-ttu-id="d5a7f-119">In SAPI 4 si usano comandi "barra", ad esempio /pit=170/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a7f-119">In SAPI 4 you use "slash" commands, such as /pit=170/.</span></span> <span data-ttu-id="d5a7f-120">In SAPI 5 si usano tag XML, ad esempio \<PITCH MIDDLE="5"/> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a7f-120">In SAPI 5 you use XML tags, such as \<PITCH MIDDLE="5"/>.</span></span> <span data-ttu-id="d5a7f-121">In Vista Agent accetterà entrambi i tipi di annotazioni nei comandi "slash" delle stringhe del metodo Speak, che verranno ignorati dai motori SAPI 5 e i tag XML verranno ignorati dai motori SAPI 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a7f-121">In Vista, Agent will accept both types of annotations in Speak method strings "slash" commands will be ignored by SAPI 5 engines, and XML tags will be ignored by SAPI 4 engines.</span></span> <span data-ttu-id="d5a7f-122">Come per i tag slash, il supporto per i tag XML SAPI 5 varia da fornitore a fornitore e alcuni fornitori possono supportare tag aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a7f-122">As with slash tags, support for SAPI 5 XML tags varies from vendor to vendor, and some vendors may support additional tags.</span></span> <span data-ttu-id="d5a7f-123">Per altre informazioni sui tag XML di SAPI 5, vedere la specifica SAPI 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a7f-123">For more information on SAPI 5 XML tags, please see the SAPI 5 Specification.</span></span>

<span data-ttu-id="d5a7f-124">Agent non include più il supporto per più lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a7f-124">Agent no longer includes support for multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="d5a7f-125">Si presuppone sempre che la lingua usata da Agent sia la lingua corrente dell'utente, come registrato con il sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a7f-125">The language used by Agent is always assumed to be the user's current language, as registered with the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="d5a7f-126">La proprietà LanguageID dell'oggetto Agent è ancora scrivibile, ma il relativo valore viene ignorato da Agent in Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a7f-126">The LanguageID property of the Agent object is still writable, but its value is ignored by Agent on Vista.</span></span> <span data-ttu-id="d5a7f-127">Ad esempio, se la lingua dell'utente è impostata su Inglese (Stati Uniti&H0409) e usa un programma che imposta LanguageID sul francese (&H040C), il testo del suggerimento vocale e le finestre di dialogo Opzioni carattere avanzate verranno comunque visualizzate in inglese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a7f-127">For example if the user's language is set to US English (&H0409), and he or she uses a program that sets the LanguageID to French (&H040C), then the voice tip text, and Advanced Character Options dialogs will still appear in English.</span></span>

 

 




