---
title: Osservare il galateo appropriato
description: Osservare il galateo appropriato
ms.assetid: 7dcc4907-f38c-4706-982e-7792eef27c7a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a3c32fb2e06139c9cace81e6d62c789205eb625c
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106298197"
---
# <a name="observe-appropriate-etiquette"></a><span data-ttu-id="56241-103">Osservare il galateo appropriato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-103">Observe Appropriate Etiquette</span></span>

<span data-ttu-id="56241-104">\[Microsoft Agent è stato deprecato a partire da Windows 7 e potrebbe non essere disponibile nelle versioni successive di Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="56241-105">Tutti gli utenti imparano le regole di galateo sociale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-105">All humans learn rules of social etiquette.</span></span> <span data-ttu-id="56241-106">Inoltre, gli altri vengono valutati in base al modo in cui sono conformi a queste regole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-106">Moreover, we judge others based on how well they conform to these rules.</span></span> <span data-ttu-id="56241-107">La presenza di un carattere nell'interfaccia rende le regole di galateo direttamente applicabili alla progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-107">The presence of a character in your interface makes rules of etiquette directly applicable to your design.</span></span>

<span data-ttu-id="56241-108">Si prevede la reciprocità nell'interazione e quando non si verifica la tendenza a visualizzare il comportamento come incompetente o offensivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-108">We expect reciprocity in our interaction and when it doesn't happen we tend to view the behavior as incompetent or offensive.</span></span> <span data-ttu-id="56241-109">In situazioni nuove o formali, la cortesia è in genere prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-109">In new or formal situations, politeness is usually expected.</span></span> <span data-ttu-id="56241-110">Solo dopo che è stata stabilita una relazione, la familiarità consente una minore interazione formale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-110">Only after a relationship is established does familiarity allow for less formal interaction.</span></span> <span data-ttu-id="56241-111">Quindi, in caso di dubbi, è necessario essere educati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-111">So when in doubt, be polite.</span></span>

<span data-ttu-id="56241-112">Si consideri, ad esempio, il protocollo appropriato per l'avvio e la fine di un'interazione social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-112">For example, consider the appropriate protocol for starting and ending a social interaction.</span></span> <span data-ttu-id="56241-113">Quando si è coinvolti in un nuovo contesto sociale, in genere ci si saluta reciprocamente e si indica che l'intento è quello di lasciarlo prima della separazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-113">When engaging in a new social context, we generally greet each other and indicate our intent to leave before we depart.</span></span> <span data-ttu-id="56241-114">È possibile applicare questo modello direttamente all'interazione tra caratteri; evitare che il carattere appaia o scompari senza un'indicazione appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-114">You can apply this model directly to character interaction; avoid the character appearing or disappearing without an appropriate indication.</span></span>

<span data-ttu-id="56241-115">Una parte della cortesia è la modalità di risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-115">A part of politeness is how we respond.</span></span> <span data-ttu-id="56241-116">Si prevede che le risposte siano appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-116">We expect responses that are appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="56241-117">Ad esempio, se si chiede "Qual è la giornata?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-117">For example, if you ask, "What day is it?"</span></span> <span data-ttu-id="56241-118">non ci si aspetta che la risposta sia "10 mele".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-118">you don't expect the response to be "10 apples."</span></span> <span data-ttu-id="56241-119">Tuttavia, l'accuratezza e la pertinenza non sono sufficienti. potrebbe anche essere necessario determinare il contesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-119">However, accuracy and relevance are not enough; you may also need to determine the context.</span></span> <span data-ttu-id="56241-120">Una risposta accurata potrebbe essere "Monday" o "August 25<sup>th</sup>".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-120">An accurate response could be "Monday" or "August 25<sup>th</sup>."</span></span> <span data-ttu-id="56241-121">Analogamente, la formulazione di una risposta può essere precisa, ma comunque offensiva, a seconda dell'intonazione, dell'espressione facciale o di altri comportamenti non verbali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-121">Similarly, the wording of a response can be accurate but still be offensive, depending on intonation, facial expression, or other non-verbal behaviors.</span></span>

<span data-ttu-id="56241-122">Inoltre, l'indirizzo viene indirizzato tra loro durante la conversazione: si affronta la persona, trasformando solo l'attenzione di un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-122">In addition, we address each other while talking: we face the person, turning only to direct attention to something.</span></span> <span data-ttu-id="56241-123">La riattivazione di uno di essi, senza alcuno scopo, implica l'interessamento ed è in genere considerato scortese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-123">Turning one's back, without some purpose, implies disinterest and is generally considered to be impolite.</span></span>

<span data-ttu-id="56241-124">La cortesia influiscono anche sul modo in cui rispondono o percepiscono altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-124">Politeness also affects the way we respond to or perceive others.</span></span> <span data-ttu-id="56241-125">Ad esempio, la ricerca di social networking indica che è più probabile che la valutazione di altri utenti venga richiesta da un altro utente rispetto a quando le persone chiedono se stesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-125">For example, social research indicates that we are more likely to be honest about our evaluation of others when asked by another person than when the people ask about themselves.</span></span> <span data-ttu-id="56241-126">Analogamente, vengono accettate valutazioni positive degli altri più facilmente rispetto alle valutazioni self-service positive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-126">Similarly, we accept positive evaluations of others more readily than positive self-evaluations.</span></span> <span data-ttu-id="56241-127">Il comportamento improprio è generalmente considerato scortese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-127">Immodest behavior is generally considered impolite.</span></span> <span data-ttu-id="56241-128">Pertanto, a meno che non si tenti intenzionalmente di innalzare di livello uno stile di personalità non garbato, evitare che il carattere si complimenti per le proprie prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-128">Therefore, unless intentionally trying to promote an impolite personality style, avoid having the character compliment its own performance.</span></span>

<span data-ttu-id="56241-129">Prendere in considerazione anche l'effetto culturale sull'etichetta sociale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-129">Also consider the cultural impact on social etiquette.</span></span> <span data-ttu-id="56241-130">Questo può essere applicabile alla scelta del carattere, ai movimenti o alla scelta di parole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-130">This may apply to the character's attire, gestures, or word choice.</span></span> <span data-ttu-id="56241-131">Mentre i comportamenti cortesi possono variare in base alle impostazioni cultura, il concetto di cortesia è incrociato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56241-131">While polite behaviors may vary by culture, the concept of politeness is cross-cultural.</span></span>

 

 




