---
title: Domande frequenti sulla programmazione di script
description: Domande frequenti sulla programmazione di script
ms.assetid: 84078c5b-7b04-48fa-9d0a-d95393c323eb
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 28dec468eb5147968ca0db774f081212a78cf40d
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104043970"
---
# <a name="programming-scripting-faq"></a><span data-ttu-id="c450d-103">Domande frequenti sulla programmazione di script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-103">Programming Scripting FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-104">\[Microsoft Agent è stato deprecato a partire da Windows 7 e potrebbe non essere disponibile nelle versioni successive di Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

### <a name="when-i-use-microsoft-visual-basic-or-other-development-tools-for-scripting-microsoft-agent-i-do-not-see-all-the-properties-and-events-used-in-your-samples-how-do-i-access-them"></a><span data-ttu-id="c450d-105">Quando si utilizza Microsoft Visual Basic (o altri strumenti di sviluppo) per lo scripting di Microsoft Agent, non vengono visualizzate tutte le proprietà e gli eventi utilizzati negli esempi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-105">When I use Microsoft Visual Basic (or other development tools) for scripting Microsoft Agent, I do not see all the properties and events used in your samples.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-106">Ricerca per categorie accedervi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-106">How do I access them?</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-107">La maggior parte degli eventi, dei metodi e delle proprietà supportati dal controllo Microsoft Agent viene esposta solo in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-107">Most of the events, methods, and properties supported by the Microsoft Agent control are exposed only at run time.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-108">Per ulteriori informazioni, consultare [la programmazione del controllo Microsoft Agent](programming-the-microsoft-agent-control.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-108">Consult [Programming the Microsoft Agent Control](programming-the-microsoft-agent-control.md) for further information.</span></span>

### <a name="the-map-tag-or-some-other-tag-doesnt-seem-to-work"></a><span data-ttu-id="c450d-109">Il tag della mappa (o un altro tag) non sembra funzionare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-109">The Map tag (or some other tag) doesn't seem to work.</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-110">Alcuni tag includono stringhe tra virgolette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-110">Some tags include quoted strings.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-111">Per alcuni linguaggi di programmazione, ad esempio Microsoft Visual Basic e Visual Basic Scripting Edition, potrebbe essere necessario utilizzare due virgolette per definire il parametro del tag o concatenare un carattere di virgolette doppie come parte della stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-111">For some programming languages, such as Microsoft Visual Basic and Visual Basic Scripting Edition, you may have to use two quote marks to designate the tag's parameter or concatenate a double-quote character as part of the string.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-112">Il secondo è illustrato in questo Visual Basic esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-112">The latter is shown in this Visual Basic example:</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-113">Agente1. Characters ("Genie"). Pronunciare "This is \\ map =" + Chr (34) + "testo parlato" \_ + Chr (34) + "=" + Chr (34) + "Balloon Text" + Chr (34) + " \\ ."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-113">Agent1.Characters("Genie").Speak "This is \\map=" + chr(34) + "Spoken text" \_ + chr(34) + "=" + chr(34) + "Balloon text" + chr(34) + "\\."</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-114">Per la programmazione C, C++ e Java, precede le barre rovesciate e le virgolette doppie con una barra rovesciata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-114">For C, C++, and Java programming, precede backslashes and double quotes with a backslash.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-115">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-115">For example:</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-116">BSTR bszSpeak = SysAllocString (L "This is \\ \\ Map = \\ " parlato Text \\ "= \\ " Balloon Text \\ " \\ \\ ");</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-116">BSTR bszSpeak = SysAllocString(L"This is \\\\map=\\"Spoken text\\"=\\"Balloon text\\"\\\\");</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-117">pCharacter->Speak (bszSpeak,......);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-117">pCharacter->Speak(bszSpeak, ......);</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="c450d-118">Microsoft Agent non supporta tutti i tag specificati nel Speech API Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-118">Microsoft Agent does not support all the tags specified in the Microsoft Speech API.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-119">Inoltre, il supporto per alcuni parametri può dipendere dal motore di sintesi vocale installato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-119">In addition, support for some parameters may depend on the text-to-speech engine installed.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-120">Per ulteriori informazioni, vedere [tag di output di sintesi vocale di Microsoft Agent](microsoft-agent-speech-output-tags.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-120">For further information, see [Microsoft Agent Speech Output Tags](microsoft-agent-speech-output-tags.md).</span></span>

 

### <a name="i-dont-seem-to-get-requeststart-and-requestcomplete-events-in-my-script-or-program"></a><span data-ttu-id="c450d-121">Non mi sembra che vengano generati eventi RequestStart e RequestComplete nello script (o programma).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-121">I don't seem to get RequestStart and RequestComplete events in my script (or program).</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-122">Questa situazione può essere causata da uno dei problemi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-122">This could be caused by one of the following problems:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c450d-123">Il linguaggio di programmazione non supporta completamente i controlli ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-123">Your programming language doesn't fully support ActiveX controls.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-124">Controllare la documentazione per verificare che supporti l'interfaccia ActiveX e gli eventi per gli oggetti ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-124">Check your documentation to ensure that it supports the ActiveX interface and events for ActiveX objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c450d-125">In una pagina Web con script non è stato possibile installare o caricare un altro controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-125">On a scripted webpage, another control has failed to install or load.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-126">Verificare che tutti gli altri controlli siano installati e caricati correttamente senza Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-126">Check to ensure that all other controls are installed and loading properly without Microsoft Agent.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c450d-127">In una pagina Web con script con frame, il `<OBJECT>` tag per il controllo Microsoft Agent è presente in una pagina e gli eventi generati in un'altra pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-127">On a scripted webpage with frames, you have the `<OBJECT>` tag for the Microsoft Agent control on one page, and the events scripted on another page.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-128">Gli eventi vengono inviati solo alla pagina che ospita il controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-128">Events are sent only to the page that hosts the control.</span></span>

### <a name="i-am-using-the-microsoft-agent-control-with-other-activex-controls-on-my-webpage-and-i-dont-seem-to-get-any-events"></a><span data-ttu-id="c450d-129">Sto usando il controllo di Microsoft Agent con altri controlli ActiveX nella mia pagina Web e non mi sembra di ricevere alcun evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-129">I am using the Microsoft Agent control with other ActiveX controls on my webpage, and I don't seem to get any events.</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-130">Verificare se gli altri controlli sono installati correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-130">Check to see if the other controls are correctly installed.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-131">Se un altro controllo ActiveX non riesce a registrarsi correttamente, il controllo di Microsoft Agent può ricevere i relativi eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-131">If another ActiveX control fails to correctly register itself, the Microsoft Agent control may receive its events.</span></span>

### <a name="what-programming-languages-can-i-use-to-program-the-microsoft-agent-control"></a><span data-ttu-id="c450d-132">Quali linguaggi di programmazione è possibile utilizzare per programmare il controllo di Microsoft Agent?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-132">What programming languages can I use to program the Microsoft Agent control?</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-133">Microsoft Agent deve essere supportato da qualsiasi linguaggio che supporti l'interfaccia ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-133">Microsoft Agent should be supportable from any language that supports the ActiveX interface.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-134">Sono inclusi esempi di codice per Visual Basic, VBScript, JScript, C/C++ e Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-134">It includes code samples for Visual Basic, VBScript, JScript, C/C++, and Java.</span></span>

### <a name="can-i-access-the-parameters-returned-from-microsoft-agent-using-jscript"></a><span data-ttu-id="c450d-135">È possibile accedere ai parametri restituiti da Microsoft Agent utilizzando JScript?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-135">Can I access the parameters returned from Microsoft Agent using JScript?</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-136">Sì, ma attualmente l'unico modo per eseguire questa operazione è usare la `<SCRIPT LANGUAGE="JScript" FOR="*object*" EVENT="event()">` sintassi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-136">Yes, but currently the only way to do this is using the `<SCRIPT LANGUAGE="JScript" FOR="*object*" EVENT="event()">` syntax.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-137">Sebbene questa sintassi sia supportata per Microsoft Internet Explorer, altri browser non lo supportano, quindi è consigliabile evitare di utilizzare JScript per questa parte dello script della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-137">Although this syntax is supported for Microsoft Internet Explorer, other browsers do not support it, so you may want to avoid using JScript for this part of your page's script.</span></span>

### <a name="can-microsoft-agent-be-used-with-speech-recognition-or-speech-synthesis-text-to-speech-or-tts-engines-other-than-those-supplied-by-microsoft"></a><span data-ttu-id="c450d-138">È possibile utilizzare Microsoft Agent con i motori di riconoscimento vocale o sintesi vocale (sintesi vocale) diversi da quelli forniti da Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-138">Can Microsoft Agent be used with speech recognition or speech synthesis (text-to-speech, or TTS) engines other than those supplied by Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-139">Sì, purché il motore supporti le interfacce Microsoft Speech API (SAPI) 4,0 richieste da Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-139">Yes, provided that the engine supports the Microsoft Speech API (SAPI) 4.0 interfaces required by Microsoft Agent.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-140">Rivolgersi al fornitore del motore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-140">Check with the engine supplier.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-141">Per informazioni dettagliate sulle interfacce SAPI richieste da Microsoft Agent, vedere [requisiti del supporto del motore vocale](speech-engine-support-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-141">For complete details on the SAPI interfaces required by Microsoft Agent, see [Speech Engine Support Requirements](speech-engine-support-requirements.md).</span></span>

### <a name="my-page-includes-html-object-tags-for-microsoft-agent-the-lernout--hauspie-truvoice-tts-engine-and-the-microsoft-command-and-control-speech-recognition-engine-but-not-all-the-components-install"></a><span data-ttu-id="c450d-142">La pagina include i tag degli oggetti HTML per Microsoft Agent, il motore di Lernout & Hauspie Speech TruVoice TTS e il motore di riconoscimento vocale di Microsoft Command and Control, ma non tutti i componenti vengono installati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-142">My page includes HTML Object tags for Microsoft Agent, the Lernout & Hauspie TruVoice TTS engine, and the Microsoft Command and Control speech recognition engine, but not all the components install.</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-143">In genere, è possibile correggere il problema aggiornando la pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-143">Typically, the problem can be corrected by refreshing the page.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-144">Come procedura generale, è preferibile specificare prima di tutto il tag di controllo dell'agente Microsoft `<OBJECT>` , quindi il motore di Lernout & Hauspie Speech TruVoice, quindi il motore di riconoscimento vocale di comando e controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-144">As a general practice, it is best to specify the Microsoft Agent Control `<OBJECT>` tag first, then the Lernout & Hauspie TruVoice engine, then the Command and Control speech recognition engine.</span></span>

### <a name="after-calling-the-moveto-method-my-character-seems-to-freeze-even-though-i-have-return-animations-assigned-to-moving-state-animations"></a><span data-ttu-id="c450d-145">Dopo aver chiamato il metodo MoveTo, il mio carattere sembra bloccarsi anche se sono state restituite animazioni assegnate alle animazioni dello stato di trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-145">After calling the MoveTo method, my character seems to freeze even though I have Return animations assigned to Moving state animations.</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-146">Quando si riproduce un'animazione, i servizi animazione continuano a visualizzare l'ultimo frame fino a quando non viene chiamata un'altra animazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-146">When you play an animation, the animation services continue to display its last frame until another animation is called.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-147">Pertanto, è necessario riprodurre un'altra animazione dopo aver chiamato [**MoveTo**](moveto-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-147">Therefore, you should play another animation after calling [**MoveTo**](moveto-method.md).</span></span> <span data-ttu-id="c450d-148">Se è stata definita un'animazione **return** per l'animazione dello stato di **trasferimento** , il server lo riprodurrà per primo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-148">If you defined a **Return** animation for the **Moving** state animation, the server will play it first.</span></span>

### <a name="when-i-query-the-characters-pitch-property-it-returns-a-value-of--1"></a><span data-ttu-id="c450d-149">Quando si esegue una query sulla proprietà pitch del carattere, viene restituito un valore pari a-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-149">When I query the character's Pitch property, it returns a value of -1.</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-150">Questo errore si verifica se il carattere è stato compilato utilizzando una proprietà pitch predefinita del motore di riconoscimento vocale; ovvero, il pitch non è stato modificato quando il carattere è stato compilato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-150">This occurs if the character has been compiled using a speech engine's default pitch property; that is, the pitch was not changed when the character was built.</span></span>

### <a name="when-my-code-attempts-to-set-the-tts-mode-id-for-a-text-to-speech-engine-i-get-the-following-error-an-outgoing-call-cannot-be-made-since-the-application-is-dispatching-an-input-synchronous-call"></a><span data-ttu-id="c450d-151">Quando il codice tenta di impostare l'ID della modalità TTS per un motore di sintesi vocale, viene verificato l'errore seguente: Impossibile effettuare una chiamata in uscita perché l'applicazione invia una chiamata sincrona di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-151">When my code attempts to set the TTS mode ID for a text-to-speech engine, I get the following error: An outgoing call cannot be made since the application is dispatching an input-synchronous call.</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-152">Per impostare la proprietà TTSModeID, è necessario che Speech.dll sia installato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-152">To set the TTSModeID property, you must have Speech.dll installed.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-153">Si tratta in genere di una parte del codice di installazione del motore di riconoscimento vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-153">This is typically a part of the speech engine's installation code.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-154">È anche possibile installare questa installazione installando il pannello di controllo dell'oggetto vocale, disponibile dalla pagina dei download di Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-154">You may also install this by installing the Speech object control panel , available from the Microsoft Agent Downloads page.</span></span>

### <a name="when-i-retry-loading-a-character-that-failed-to-load-the-call-fails-with-a-character-already-loaded-error"></a><span data-ttu-id="c450d-155">Quando si ritenta il caricamento di un carattere che non è stato possibile caricare, la chiamata ha esito negativo con un errore di tipo "carattere già caricato".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-155">When I retry loading a character that failed to load, the call fails with a "Character already loaded" error.</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-156">Il controllo Microsoft Agent non Scarica un oggetto character (rilascia il riferimento) quando il caricamento del file di caratteri associato non riesce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-156">The Microsoft Agent control does not unload a character object (release the reference) when its associated character file fails to load.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-157">Se si desidera riprovare a caricare il carattere, è necessario chiamare in modo esplicito [**unload**](unload-method.md) prima di chiamare [**Load**](load-method.md) la seconda volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-157">If you want to retry loading the character, you must explicitly call [**Unload**](unload-method.md) before you call [**Load**](load-method.md) the second time.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-158">Se si tenta di eseguire questa operazione da uno script di pagina Web, è anche necessario precedere la chiamata di **scaricamento** con un'istruzione On Error Resume Next oppure anche la chiamata **unload** avrà esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-158">If you attempt this from a webpage script, you also need to precede the **Unload** call with an On Error Resume Next statement, or the **Unload** call will also fail.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-159">Si noti che in JScript non è presente l'istruzione On Error Resume Next.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-159">(Note that JScript has no On Error Resume Next statement.)</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-160">Potrebbe tuttavia non essere necessario includere il codice per ritentare immediatamente il caricamento di un carattere quando il caricamento del file non riesce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-160">However, you may not need to include code to immediately retry loading a character when the file fails to load.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-161">Microsoft Internet Explorer e il componente server Microsoft Agent tentano automaticamente di ritentare diverse volte, quindi le probabilità che il tentativo provochi un caricamento corretto sono remote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-161">Microsoft Internet Explorer and the Microsoft Agent server component automatically attempt to retry several times, so the chances that your retry will result in a successful load are remote.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-162">Una strategia migliore consiste nell'attendere (impostare un timer) pochi secondi prima di riprovare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-162">A better strategy is to wait (set a timer) a few seconds before you retry.</span></span>

### <a name="how-can-i-install-microsoft-agent-as-part-of-my-application-or-from-my-web-server"></a><span data-ttu-id="c450d-163">Come è possibile installare Microsoft Agent come parte dell'applicazione o del server Web?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-163">How can I install Microsoft Agent as part of my application or from my web server?</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-164">È possibile installare Agent dal sito Web Microsoft includendo il relativo *CLSID in un tag Object HTML*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-164">You can install Agent from the Microsoft website by including its *CLSID in an HTML Object tag*.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-165">Tuttavia, se si desidera includere e installare Agent dal programma di installazione dell'applicazione o dal proprio server, è necessario scaricare il file CAB di installazione automatica di Microsoft Agent, scaricarlo dalla pagina di download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-165">However, if you want to include and install Agent from your own application installation program or from your own server, you must download the Microsoft Agent self-installing cabinet file, by downloading it from the Downloads page.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-166">Durante il download, scegliere l'opzione Salva anziché Esegui del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-166">When downloading, choose the browser's Save rather than Run option.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-167">Ogni volta che viene eseguito, il file verrà installato automaticamente nel computer di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-167">Whenever this file is run, it automatically will install Microsoft Agent on the target machine.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-168">È pertanto possibile specificare il file nello script di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-168">Therefore you can specify the file in your installation script.</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-169">Non tentare di installare Microsoft Agent copiando le diverse. Dll e tentativi di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-169">Do not attempt to install Microsoft Agent by copying its various .DLLs and attempting to register it yourself.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-170">Il tentativo di installare Agent in qualsiasi altro modo, quindi, l'esecuzione del file CAB di installazione automatica non è supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-170">Attempting to install Agent by any other means then executing its self-installing cabinet file is not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-171">Il sistema di destinazione deve includere anche le versioni recenti di MSVCRT.DLL (runtime di VC + +), REGSVR32.EXE (strumento di registrazione incluso in Microsoft VC + +) e COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-171">The target system must also include recent versions of MSVCRT.DLL (VC++ runtime), REGSVR32.EXE (registration tool included with Microsoft VC++), and COM.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-172">Il modo migliore per verificare che siano installate le versioni corrette consiste nel richiedere che sia installato Microsoft Internet Explorer 3,02 o versione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-172">The best way to ensure that the correct versions are installed is to require that Microsoft Internet Explorer 3.02 or later is installed.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-173">Tuttavia, è anche possibile concedere in licenza questi requisiti di Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-173">However, you can also license these runtime requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-174">(Per la versione più recente di COM, accedere all'aggiornamento DCOM dal sito Web Microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-174">(For the latest version of COM, access the DCOM update from the Microsoft website.)</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-175">Microsoft Agent 2,0 non verrà installato in Microsoft Windows 2000 perché questa versione del sistema operativo include già Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-175">Microsoft Agent 2.0 will not install on Microsoft Windows 2000 since this version of the operating system already includes Agent.</span></span>

### <a name="can-i-use-the-visual-basic-setup-wizard-to-install-microsoft-agent"></a><span data-ttu-id="c450d-176">È possibile utilizzare l'installazione guidata di Visual Basic per installare Microsoft Agent?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-176">Can I use the Visual Basic Setup Wizard to install Microsoft Agent?</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-177">Sebbene sia possibile creare un programma di installazione personalizzato utilizzando il codice Visual Basic (VB), non è possibile utilizzare l'installazione guidata Visual Basic a tale scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-177">While you can create your own installation program using Visual Basic (VB) code you can't use the Visual Basic Setup Wizard to do this.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-178">Per installare Agent da VB, è possibile usare il comando shell, specificando il file CAB di installazione automatica di Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-178">To install Agent from VB, you can use Shell command, specifying the Microsoft Agent self-installing cabinet file.</span></span>

### <a name="how-do-i-install-microsoft-agent-on-windows-2000"></a><span data-ttu-id="c450d-179">Ricerca per categorie installare Microsoft Agent in Windows 2000?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-179">How do I install Microsoft Agent on Windows 2000?</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-180">Microsoft Agent 2,0 non viene installato in Windows 2000 perché è già incluso nell'ambito del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-180">Microsoft Agent 2.0 does not install on Windows 2000 because it is already included as a part of the operating system.</span></span>

### <a name="agentsvr-crashes-when-speak-is-called-with-a-wav-file"></a><span data-ttu-id="c450d-181">AgentSvr si arresta in modo anomalo quando Speak viene chiamato con un file WAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-181">AgentSvr crashes when Speak is called with a WAV file.</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-182">Questo può verificarsi quando il carattere USA TTS per l'output parlato, quindi cambia per usare un file WAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-182">This may result when the character has been using TTS for spoken output, then changes to use a WAV file.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-183">Il testo non è stato specificato nel primo parametro del metodo Speak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-183">Text was not supplied in the first parameter of the Speak method.</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-184">Per evitare l'arresto anomalo del sistema, includere uno spazio nel primo parametro del metodo Speak, anche se non è presente alcun output di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-184">To avoid the crash, include a space character in the first parameter of the Speak method, even if you have no text output.</span></span>

### <a name="even-though-i-have-already-installed-the-agent-language-component-dll-for-a-particular-language-i-still-got-an-error-that-the-component-is-missing-when-i-set-the-characters-language-to-that-language"></a><span data-ttu-id="c450d-185">Anche se è già stato installato il componente della lingua dell'agente (DLL) per una lingua specifica, viene comunque ricevuto un errore che indica che il componente è mancante quando si imposta la lingua del carattere su tale lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-185">Even though I have already installed the Agent language component (DLL) for a particular language, I still got an error that the component is missing when I set the character's language to that language.</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-186">Questo problema si verifica in genere quando si dispone di applicazioni agente, ad esempio Microsoft Office 2000 aperti quando si installa il componente del linguaggio Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-186">This usually happens when you have Agent applications such as Microsoft Office 2000 open when you install the Agent language component.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-187">Chiudere tutte le applicazioni e riprovare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-187">Close all applications and try again.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-188">Se il problema persiste, riavviare il computer e dovrebbe essere possibile impostare ora l'ID della lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-188">If the problem persists, restart your computer and you should be able to set the language ID now.</span></span>

### <a name="when-i-use-the-ampersand--symbol-the-text-around-the-symbol-in-the-characters-word-balloons-is-truncated"></a><span data-ttu-id="c450d-189">Quando si usa il simbolo e commerciale "&", il testo intorno al simbolo nei fumetti di parole del carattere viene troncato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-189">When I use the ampersand "&" symbol, the text around the symbol in the character's word balloons is truncated.</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-190">Si tratta di un problema noto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-190">This is a known issue.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-191">Per aggirare questo problema, è possibile usare il tag map.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-191">You can work around this by using the map tag.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-192">Per visualizzare, ad esempio, "A & B" nell'aerostato di parola del carattere, usare "A \\ map =" e "=" && " \\ B" nell'istruzione Speak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-192">For example to display "A & B" in the character's word balloon, use "A \\map="and"="&&"\\ B" in the Speak statement.</span></span>

### <a name="my-application-allows-users-to-change-the-default-character-and-when-they-do-the-program-crashes"></a><span data-ttu-id="c450d-193">L'applicazione consente agli utenti di modificare il carattere predefinito e, in caso affermativo, il programma si arresta in modo anomalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-193">My application allows users to change the default character and when they do, the program crashes.</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-194">Le cause possono essere due:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-194">There are two possible causes:</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-195">Se si modifica l'ID modalità TTS del carattere predefinito e quindi si consente all'utente di modificare il carattere predefinito tramite ShowDefaultCharacterProperties, AgentSvr si arresterà in modo anomalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-195">If you change the TTS Mode ID of the default character and then allow the user to change the default character through ShowDefaultCharacterProperties, AgentSvr will crash.</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-196">Questo problema è stato risolto nei sistemi operativi Windows 2000 e Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-196">This problem has been fixed in the Windows 2000 and Windows XP operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-197">Per evitare l'arresto anomalo di altre piattaforme, è consigliabile non consentire all'utente di modificare il carattere predefinito dopo aver modificato l'ID della modalità TTS del carattere predefinito oppure non usare il carattere predefinito nell'applicazione o nella pagina Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-197">To avoid the crash on other platforms, you should either not allow the user to change the default character after you change the default character's TTS Mode ID, or do not use the default character in your application or webpage.</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-198">Se l'applicazione non usa i caratteri dell'agente forniti da Microsoft, assicurarsi che il carattere personalizzato usi una tavolozza con una tavolozza completa di 256 colori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-198">If your application does not use Microsoft-supplied Agent characters, make sure that your customized character uses a palette with a full palette of 256 colors.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-199">Per ulteriori informazioni, vedere il documento progettazione di caratteri per Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-199">For more information see the Designing Characters for Microsoft Agent document.</span></span>

### <a name="my-page-loads-the-agent-character-from-multiple-frames-with-ie-5-i-get-the-microsoft-agent-failed-to-load-error"></a><span data-ttu-id="c450d-200">La pagina carica il carattere agente da più frame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-200">My page loads the Agent character from multiple frames.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-201">Con IE 5, non è stato possibile caricare l'errore di Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-201">With IE 5, I get the Microsoft Agent failed to load error.</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-202">Si tratta di un problema noto relativo a Internet Explorer 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-202">This is a known issue with IE 5.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-203">Si è verificata una modifica nel modo in cui il browser gestisce un determinato evento, causando l'avvio dell'esecuzione dello script HTML prima dell'avvio di AgentSvr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-203">There was a change in how the browser handles a certain event, which causes the HTML script to begin running before AgentSvr is started.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-204">Per fare in modo che la pagina funzioni con tutte le versioni del browser, è necessario aggiungere questa riga allo script:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-204">In order to make your page work with all versions of the browser, you need to add this line to your script:</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-205">AgentControl. Connected = true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-205">AgentControl.Connected = True</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-206">che crea in modo esplicito una connessione a AgentSvr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-206">which explicitly creates a connection to the AgentSvr.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-207">Si noti che è necessario eseguire questa operazione solo se la pagina carica Agent da più frame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-207">Note that you only need to do this if your page loads Agent from multiple frames.</span></span>

### <a name="when-my-application-tries-to-install-microsoft-agent-on-windows-2000-or-windows-xp-i-get-the-error-that-agent-is-not-compatible-with-windows-2000-or-windows-xp"></a><span data-ttu-id="c450d-208">Quando l'applicazione tenta di installare Microsoft Agent in Windows 2000 (o Windows XP), si verifica un errore che indica che Agent non è compatibile con Windows 2000 (o Windows XP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-208">When my application tries to install Microsoft Agent on Windows 2000 (or Windows XP), I get the error that Agent is not compatible with Windows 2000 (or Windows XP).</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-209">Una versione precedente del file CAB del componente core dell'agente MSAGENT.exe, se eseguita in Windows 2000 (e Windows XP), bloccherà l'installazione e visualizzerà un messaggio di errore non accurato che Agent non è compatibile con la versione del sistema operativo in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-209">A previous version of the Agent core component cabinet file MSAGENT.exe, when executed on Windows 2000 (and Windows XP), will block installation and display an inaccurate error message that Agent is not compatible with the version of the operating system you are running.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-210">Infatti, i componenti principali di Microsoft Agent 2,0 sono inclusi come parte di Windows 2000 (e Windows XP) e sono già installati per impostazione predefinita tramite il programma di installazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-210">In fact, Microsoft Agent 2.0 core components are included as part of Windows 2000 (and Windows XP), and are already installed by default through Windows setup.</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-211">In questa versione, il controllo viene rimosso e il file di installazione non visualizzerà il messaggio di errore precedente in Windows 2000 (o Windows XP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-211">In this version, the check is removed and the installation file will not display the aforementioned error message under Windows 2000 (or Windows XP).</span></span> <span data-ttu-id="c450d-212">Si noti che questa è l'unica modifica apportata al file di installazione e che non sono state apportate modifiche al codice per i componenti core dell'agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-212">Note that this is the only change to the installation file, and there are no code changes to the Agent core components themselves.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-213">Di conseguenza, non si è interessati da questo aggiornamento se è già installato l'agente 2,0 o se il sito Web usa un tag oggetto per attivare i download automatici dei componenti di base dell'agente da Microsoft Object Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-213">Therefore, you are not affected by this update if you already have Agent 2.0 installed, or if your website uses an object tag to trigger automatic downloads of the Agent core components from the Microsoft Object Store.</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-214">Se si include il file di installazione dei componenti di base dell'agente con l'applicazione o se si pubblica il file di installazione nel server, è possibile scaricare questo aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-214">If you include the Agent core component installation file with your application, or if you post the installation file on your server, you may want to download this update.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-215">A tale scopo, fare clic qui e selezionare l'opzione "Salva il programma su disco".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-215">To do so, click here and select the "Save this program to disk" option.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-216">Per queste circostanze è necessario disporre di una licenza di distribuzione agente valida e corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-216">You must have a valid and current Agent distribution license for these circumstances.</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-217">In alternativa, è possibile aggirare questo problema usando l'opzione invisibile all'utente quando si installa la versione precedente del file di installazione MSAGENT.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-217">Alternately, you can also work around this problem by using the silent option when installing the previous version of the MSAGENT.exe installation file.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-218">Il comando della shell è:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-218">The shell command is:</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-219">**MSAGENT.exe/q: a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-219">**MSAGENT.exe /q:a**</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-220">Lo stesso vale per i componenti della lingua dell'agente rilasciati in origine il 1998 ottobre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-220">The same applies to the Agent language components that were originally released in October 1998.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-221">Si è verificato un controllo che impedisce che i componenti arabo, francese, tedesco, ebraico, italiano, giapponese, coreano, cinese semplificato, spagnolo e cinese tradizionale vengano installati in Windows 2000 (e Windows XP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-221">There was a check that would prevent the Arabic, French, German, Hebrew, Italian, Japanese, Korean, Simplified Chinese, Spanish, and Traditional Chinese language components from installing under Windows 2000 (and Windows XP).</span></span> <span data-ttu-id="c450d-222">Le versioni più recenti di questi file di installazione, insieme alle 19 lingue aggiuntive aggiunte nel 2000 marzo, non contengono questo controllo e si installano correttamente in Windows 2000 (e Windows XP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-222">The newer versions of these installation files, along with the additional 19 languages added in March 2000, do not contain this check and will install successfully on Windows 2000 (and Windows XP).</span></span>

### <a name="my-customized-character-exhibits-some-unexpected-behavior-with-its-transparency-color-on-windows-2000-and-windows-xp"></a><span data-ttu-id="c450d-223">Il carattere personalizzato presenta un comportamento imprevisto con il colore di trasparenza in Windows 2000 (e Windows XP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-223">My customized character exhibits some unexpected behavior with its transparency color on Windows 2000 (and Windows XP).</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-224">Si tratta di un problema noto per i caratteri creati con una tavolozza di colori minori di 256.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-224">This is a known issue for characters created with a palette of less than 256 colors.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-225">I problemi con questi caratteri includono il colore della trasparenza visualizzato sullo sfondo, il testo del fumetto trasparente, il bordo trasparente del fumetto o lo sfondo trasparente del fumetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-225">Issues with these characters include the transparency color showing in the background, transparent balloon text, transparent balloon border, or transparent balloon background.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-226">Si noti che tali caratteri potrebbero causare l'arresto anomalo delle applicazioni quando vengono caricati nella finestra di dialogo Selezione caratteri agente o nella raccolta Microsoft Office Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-226">Note that such characters may cause your applications to crash when loaded in the Agent character picker dialog or the Microsoft Office Assistant gallery.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-227">I caratteri personalizzati devono usare una tavolozza completa con 256 colori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-227">Your customized characters must use a full palette with 256 colors.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-228">È possibile usare la tavolozza di esempio fornita per i caratteri dell'assistente di Office come punto di partenza con una tavolozza dei colori 256 completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-228">You can use the sample palette provided for Office Assistant characters as a starting point with a full 256 color palette.</span></span>

### <a name="the-character-does-not-use-the-british-english-tts-engine-even-though-i-have-set-its-language-id-to-british-english-h0809"></a><span data-ttu-id="c450d-229">Il carattere non usa il motore TTS britannico (Inglese) anche se l'ID lingua è stato impostato su inglese britannico &h0809.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-229">The character does not use the British English TTS engine even though I have set its language ID to British English &h0809.</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-230">Assicurarsi prima di tutto che siano installati tutti i componenti necessari, ovvero i componenti di base dell'agente, i file binari di runtime SAPI e un motore di lingua inglese britannico conforme a SAPI4 come il motore di TTS3000 britannico, disponibile per il download nella pagina dei download degli agenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-230">First make sure you have all the necessary components installed—Agent core components, the SAPI runtime binaries, and a SAPI4 compliant British English TTS engine like the TTS3000 British English engine, available for download on the Agent Downloads page.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-231">Se il carattere non usa ancora il motore TTS inglese britannico, è probabile che sia installato anche un motore TTS inglese (Stati Uniti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-231">If your character is still not using the British English TTS engine, it's likely you also have an American English TTS engine installed.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-232">Poiché sia la lingua inglese britannica che quella americana condividono la stessa lingua principale (Inglese) e l'inglese americano è l'impostazione predefinita, Agent sceglierà il primo motore TTS inglese americano disponibile come restituito da SAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-232">Since both British and American English share the same primary language (English) and American English is the default, Agent will pick the first available American English TTS engine as returned by SAPI.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-233">Per usare un motore di sintesi vocale in inglese britannico, usare invece la proprietà TTSModeID del carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-233">To use a British English TTS engine, use the character's TTSModeID property instead.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-234">Ad esempio, il TTSModeID per la voce TTS3000 britannica inglese è {227A0E41-A92A-11d1-B17B-0020AFED142E}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-234">For example, the TTSModeID for the TTS3000 British English male voice is {227A0E41-A92A-11d1-B17B-0020AFED142E}.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-235">In Microsoft Visual Basic è possibile usare questo motore impostando il TTSModeID di Merlin come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-235">In Microsoft Visual Basic you can use this engine by setting Merlin's TTSModeID as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-236">AgentControl. Characters ("Merlin"). TTSModeID = {227A0E41-A92A-11d1-B17B-0020AFED142E}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-236">AgentControl.Characters("Merlin").TTSModeID = {227A0E41-A92A-11d1-B17B-0020AFED142E}</span></span>

### <a name="when-the-characters-volume-is-set-to-zero-using-the-speech-tag-vol0-it-either-has-no-effects-or-crashes-the-agentsvr"></a><span data-ttu-id="c450d-237">Quando il volume del carattere è impostato su zero usando il tag di riconoscimento vocale \\ Vol = 0 \\ , non ha alcun effetto o si arresta in modo anomalo agentsvr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-237">When the character's volume is set to zero using the speech tag \\Vol=0\\, it either has no effects or crashes the AgentSvr.</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-238">Si tratta di un problema noto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-238">This is a known problem.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-239">Nei sistemi operativi Windows 95, Windows 98 e Windows me il volume del carattere non cambia ma rimarrà al livello impostato in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-239">On Windows 95, Windows 98, and Windows Me operating systems, the character's volume does not change but will remain at the previously set level.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-240">Nelle piattaforme Windows NT 4,0, Windows 2000 e Windows XP questa operazione causerà l'arresto anomalo di AgentSvr, anche quando non è installato un motore TTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-240">On Windows NT 4.0, Windows 2000 and Windows XP platforms, this will cause AgentSvr to crash, even when a TTS engine is not installed.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-241">Poiché l'intervallo del volume del carattere, da 0 (silenzioso) a 65535 (volume massimo), è elevato e la differenza tra i livelli successivi è difficilmente distinguibile, la soluzione alternativa consiste nell'impostare il volume su 1 anziché su 0 quando si desidera che la voce del carattere risulti impercettibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-241">Since the range of the character's volume, from 0 (silence) to 65535 (maximum volume), is large and the difference between successive levels is hardly discernable, the easy workaround is to set the volume to 1 instead of 0 when you want the character's voice to be inaudible.</span></span>

### <a name="my-customized-characters-return-animation-does-not-play-correctly-after-the-movedown-moveleft-moveright-andor-moveup-animations"></a><span data-ttu-id="c450d-242">L'animazione di ritorno del carattere personalizzato non viene riprodotta correttamente dopo le animazioni MoveDown, MoveLeft, MoveRight e/o MoveUp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-242">My customized character's Return animation does not play correctly after the MoveDown, MoveLeft, MoveRight and/or MoveUp animations.</span></span>

<span data-ttu-id="c450d-243">Assicurarsi che venga assegnata una semplice animazione di pronuncia allo stato di pronuncia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-243">Make sure a simple speaking animation is assigned to the Speaking State.</span></span> <span data-ttu-id="c450d-244">Ad esempio, è possibile usare un singolo frame costituito dalla posizione neutra del carattere con sovrapposizioni della bocca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c450d-244">For example, you can use a single frame consisting of the character's neutral position with mouth overlays.</span></span>

 

 




