---
title: Fornire commenti e suggerimenti appropriati
description: Fornire commenti e suggerimenti appropriati
ms.assetid: e89b5f08-645e-4048-a153-4f01de8e82f0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b8002e79822e03c3f1044b61ec2b25ab4e807f71
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104043967"
---
# <a name="provide-appropriate-feedback"></a><span data-ttu-id="446bf-103">Fornire commenti e suggerimenti appropriati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446bf-103">Provide Appropriate Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="446bf-104">\[Microsoft Agent è stato deprecato a partire da Windows 7 e potrebbe non essere disponibile nelle versioni successive di Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446bf-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="446bf-105">Qualità, idoneità e tempistica sono fattori importanti da considerare quando si forniscono commenti e suggerimenti in qualsiasi progettazione di interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446bf-105">Quality, appropriateness, and timing are important factors to consider when providing feedback in any interface design.</span></span> <span data-ttu-id="446bf-106">Quando si incorporano caratteri interattivi, le opportunità per le forme naturali di feedback aumentano, così come si aspetta che il feedback sia conforme all'interazione sociale appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446bf-106">When you incorporate interactive characters, the opportunities for natural forms of feedback increase, as does the user's expectation that the feedback conform to appropriate social interaction.</span></span> <span data-ttu-id="446bf-107">Un carattere può essere progettato per fornire segnali di conversazione verbali e non verbali oltre all'output audio parlato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446bf-107">A character can be designed to provide verbal and non-verbal conversational cues in addition to spoken audio output.</span></span> <span data-ttu-id="446bf-108">Usare i movimenti o le espressioni facciali per trasmettere informazioni sul proprio umore o intento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446bf-108">Use gestures or facial expressions to convey information about its mood or intent.</span></span> <span data-ttu-id="446bf-109">La faccia è particolarmente importante per la comunicazione, quindi considerare sempre l'espressione facciale del carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446bf-109">The face is especially important in communication, so always consider the character's facial expression.</span></span> <span data-ttu-id="446bf-110">Tenere presente che nessuna espressione facciale *è* un'espressione facciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446bf-110">Keep in mind that no facial expression *is* a facial expression.</span></span>

<span data-ttu-id="446bf-111">Gli utenti hanno un riflesso orientato che ci consente di partecipare alle modifiche nell'ambiente, in particolare le modifiche in movimento, volume o contrasto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446bf-111">We humans have an orienting reflex that causes us to attend to changes in our environment, especially changes in motion, volume, or contrast.</span></span> <span data-ttu-id="446bf-112">Pertanto, l'animazione dei caratteri e gli effetti acustici devono essere conservati come minimo per evitare di distrarre gli utenti quando non interagiscono direttamente con il carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446bf-112">Therefore, character animation and sound effects should be kept at a minimum to avoid distracting users when they aren't directly interacting with the character.</span></span> <span data-ttu-id="446bf-113">Questo non significa che il carattere deve essere bloccato, ma il comportamento di minimo naturale, ad esempio la respirazione o la ricerca, è preferibile a uno spostamento maggiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446bf-113">This doesn't mean the character must freeze, but natural idling behavior such as breathing or looking around is preferable to greater movement.</span></span> <span data-ttu-id="446bf-114">Il comportamento minimo mantiene l'illusione del contesto sociale e della disponibilità del carattere senza distrarre l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446bf-114">Idling behavior maintains the illusion of social context and availability of the character without distracting the user.</span></span> <span data-ttu-id="446bf-115">È anche possibile prendere in considerazione la rimozione del carattere se l'utente non ha interagito con esso per un periodo di tempo specificato, ma assicurarsi che l'utente sia in grado di comprendere il motivo per cui il carattere viene eliminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446bf-115">You may also want to consider removing the character if the user hasn't interacted with it for a set time period, but make sure the user understands why the character is going away.</span></span>

<span data-ttu-id="446bf-116">Viceversa, un movimento del corpo di grandi dimensioni, un movimento insolito del corpo o un'animazione altamente attiva è molto efficace se si desidera acquisire l'attenzione dell'utente, in particolare se l'animazione si verifica al di fuori dello stato attivo corrente dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446bf-116">Conversely, large body motion, unusual body motion, or highly active animation is very effective if you want to capture the user's attention, particularly if the animation occurs outside the user's current focus.</span></span> <span data-ttu-id="446bf-117">Si noti anche che il movimento verso l'utente può ottenere efficacemente l'attenzione dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446bf-117">Note also that motion toward the user can effectively gain the user's attention.</span></span>

<span data-ttu-id="446bf-118">La posizione e lo spostamento del carattere devono essere appropriati per la partecipazione all'attività corrente dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446bf-118">Placement and movement of the character should be appropriate to its participation in the user's current task.</span></span> <span data-ttu-id="446bf-119">Se l'attività corrente include il carattere, il carattere può essere inserito nel punto di stato attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446bf-119">If the current task involves the character, the character can be placed at the point of focus.</span></span> <span data-ttu-id="446bf-120">Quando l'utente non interagisce con il carattere, lo sposta in una posizione "standby" coerente o in cui non interferisce con le attività o distrae l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446bf-120">When the user is not interacting with the character, move it to a consistent "standby" location or where it will not interfere with tasks or distract the user.</span></span> <span data-ttu-id="446bf-121">Fornire sempre una spiegazione razionale per il modo in cui il carattere si ottiene da una posizione a un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446bf-121">Always provide a rationale for how the character gets from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="446bf-122">Analogamente, gli utenti si sentono più comodi quando il carattere viene visualizzato nella stessa posizione dello schermo da cui è stato rimosso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="446bf-122">Similarly, users feel most comfortable when the character appears in the same screen location from which it departed.</span></span>

 

 




