---
title: Riconoscimento vocale
description: Riconoscimento vocale
ms.assetid: cb5ac509-12a4-4ca4-8776-424568cf780d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3d5c037ced96c386a5e0baf18eeba258422e0193
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106298956"
---
# <a name="speech-recognition"></a><span data-ttu-id="9079f-103">Riconoscimento vocale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-103">Speech Recognition</span></span>

<span data-ttu-id="9079f-104">\[Microsoft Agent è stato deprecato a partire da Windows 7 e potrebbe non essere disponibile nelle versioni successive di Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="9079f-105">Il riconoscimento vocale fornisce un'interfaccia molto naturale e familiare per interagire con i caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-105">Speech recognition provides a very natural and familiar interface for interacting with characters.</span></span> <span data-ttu-id="9079f-106">Tuttavia, l'input vocale presenta anche molti problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-106">However, speech input also presents many challenges.</span></span> <span data-ttu-id="9079f-107">I motori di riconoscimento vocale attualmente funzionano senza parti sostanziali del repertorio di comunicazione vocale umana, ad esempio movimenti, intonazione ed espressioni facciali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-107">Speech engines currently operate without substantial parts of the human speech communication repertoire, such as gestures, intonation, and facial expressions.</span></span> <span data-ttu-id="9079f-108">Inoltre, la sintesi vocale naturale è in genere non vincolata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-108">Further, natural speech is typically unbounded.</span></span> <span data-ttu-id="9079f-109">È facile per il relatore superare il vocabolario o la *grammatica* corrente del motore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-109">It is easy for the speaker to exceed the current vocabulary, or *grammar*, of the engine.</span></span> <span data-ttu-id="9079f-110">Analogamente, l'ordine di parole o parole può variare in base a qualsiasi richiesta o risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-110">Similarly, wording or word order can vary for any given request or response.</span></span> <span data-ttu-id="9079f-111">Inoltre, i motori di riconoscimento vocale devono spesso occuparsi di grandi variazioni nell'ambiente del relatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-111">In addition, speech recognition engines must often deal with large variations in the speaker's environment.</span></span> <span data-ttu-id="9079f-112">Ad esempio, i rumori di fondo, la qualità del microfono e la posizione possono influenzare la qualità dell'input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-112">For example, background noise, microphone quality, and location can affect input quality.</span></span> <span data-ttu-id="9079f-113">Analogamente, le pronunce del relatore diverse o anche le varianti dello stesso altoparlante, ad esempio quando il relatore è a freddo, rendono difficile la conversione dei dati acustici in informazioni di presentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-113">Similarly, different speaker pronunciations or even same-speaker variations, such as when the speaker has a cold, make it a challenge to convert the acoustic data into representational understanding.</span></span> <span data-ttu-id="9079f-114">Infine, i motori di riconoscimento vocale devono gestire anche parole o frasi simili in un linguaggio, ad esempio "nuovo", "conoscente" e "GNU" o "relitto di una spiaggia interessante" e "riconoscimento vocale".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-114">Finally, speech engines must also deal with similar sounding words or phrases in a language, such as "new," "knew," and "gnu," or "wreck a nice beach" and "recognize speech."</span></span>

<span data-ttu-id="9079f-115">Il riconoscimento vocale non è sempre il tipo di input migliore per un'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-115">Speech isn't always the best form of input for a task.</span></span> <span data-ttu-id="9079f-116">A causa della natura del riconoscimento vocale, spesso può essere più lenta rispetto ad altre forme di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-116">Because of the turn-taking nature of speech, it can often be slower than other forms of input.</span></span> <span data-ttu-id="9079f-117">Analogamente alla tastiera, l'input vocale è un'interfaccia insufficiente per puntare, a meno che non venga fornito un tipo di rappresentazione mnemonico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-117">Like the keyboard, speech input is a poor interface for pointing unless some type of mnemonic representation is provided.</span></span> <span data-ttu-id="9079f-118">Pertanto, valutare sempre se la voce è l'input più appropriato per un'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-118">Therefore, always consider whether speech is the most appropriate input for a task.</span></span> <span data-ttu-id="9079f-119">È consigliabile evitare di usare il riconoscimento vocale come interfaccia esclusiva per qualsiasi attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-119">It is best to avoid using speech as the exclusive interface to any task.</span></span> <span data-ttu-id="9079f-120">Fornire altri modi per accedere a qualsiasi funzionalità di base utilizzando metodi quali il mouse o la tastiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-120">Provide other ways to access any basic functionality using methods such as the mouse or keyboard.</span></span> <span data-ttu-id="9079f-121">Inoltre, è possibile sfruttare la natura multimodale dell'uso del riconoscimento vocale nell'interfaccia visiva combinando l'input vocale con informazioni visive che consentono di specificare il contesto e le opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-121">In addition, take advantage of the multi-modal nature of using speech in the visual interface by combining speech input with visual information that helps specify the context and options.</span></span>

<span data-ttu-id="9079f-122">Infine, il corretto utilizzo dell'input vocale è dovuto solo in parte alla qualità della tecnologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-122">Finally, the successful use of speech input is due only in part to the quality of the technology.</span></span> <span data-ttu-id="9079f-123">Anche il riconoscimento umano, che supera qualsiasi tecnologia di riconoscimento corrente, a volte non riesce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-123">Even human recognition, which exceeds any current recognition technology, sometimes fails.</span></span> <span data-ttu-id="9079f-124">Tuttavia, nella comunicazione umana vengono usate strategie che migliorano la probabilità di successo e che forniscono il ripristino degli errori quando si verifica un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-124">However, in human communication we use strategies that improve the probability of success and that provide error recovery when something goes wrong.</span></span> <span data-ttu-id="9079f-125">Pertanto, l'efficacia dell'input vocale dipende anche dalla qualità dell'interfaccia utente che la presenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-125">Therefore, the effectiveness of speech input also depends on the quality of the user interface that presents it.</span></span>

<span data-ttu-id="9079f-126">Studiare i modelli umani di interazione vocale può essere utile quando si progettano interfacce di sintesi vocale più naturali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-126">Studying human models of speech interaction can be useful when designing more natural speech interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="9079f-127">La registrazione dei dialoghi vocali umani effettivi per determinati scenari può aiutarti a comprendere meglio i costrutti e i modelli usati, oltre a forme efficaci di feedback e ripristino degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-127">Recording actual human speech dialogues for particular scenarios may help you better understand the constructs and patterns used as well as effective forms of feedback and error recovery.</span></span> <span data-ttu-id="9079f-128">Può aiutare a determinare il vocabolario appropriato da usare (per l'input e l'output).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-128">It can help determine the appropriate vocabulary to use (for input and output).</span></span> <span data-ttu-id="9079f-129">È preferibile progettare un'interfaccia vocale basata sul modo in cui le persone parlano effettivamente di derivarlo semplicemente dall'interfaccia grafica in cui opera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-129">It is better to design a speech interface based on how people actually speak than to simply derive it from the graphical interface in which it operates.</span></span>

<span data-ttu-id="9079f-130">Si noti che Microsoft Agent USA Microsoft Speech API (SAPI) per supportare il riconoscimento vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-130">Note that Microsoft Agent uses the Microsoft Speech API (SAPI) to support speech recognition.</span></span> <span data-ttu-id="9079f-131">Questo consente l'uso di Microsoft Agent con diversi motori compatibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-131">This enables Microsoft Agent to be used with a variety of compatible engines.</span></span> <span data-ttu-id="9079f-132">Sebbene l'agente Microsoft specifichi determinate interfacce di base, i requisiti di prestazioni e la qualità di un motore possono variare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-132">Although Microsoft Agent specifies certain basic interfaces, the performance requirements and quality of an engine may vary.</span></span>

<span data-ttu-id="9079f-133">Il riconoscimento vocale non è l'unico mezzo per supportare interfacce di conversazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-133">Speech is not the only means of supporting conversational interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="9079f-134">È anche possibile usare l'elaborazione in linguaggio naturale dell'input da tastiera al posto di o in aggiunta alla voce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-134">You can also use natural-language processing of keyboard input in place of or in addition to speech.</span></span> <span data-ttu-id="9079f-135">In tali situazioni, è comunque possibile applicare in genere linee guida per l'input vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-135">In those situations, you can still generally apply guidelines for speech input.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="9079f-136">Ascolta, non solo riconosci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-136">Listen, Don't Just Recognize</span></span>](listen--dont-just-recognize.md)
-   [<span data-ttu-id="9079f-137">Chiarire e limitare le scelte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-137">Clarify and Limit Choices</span></span>](clarify-and-limit-choices.md)
-   [<span data-ttu-id="9079f-138">Fornire un ripristino corretto degli errori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9079f-138">Provide Good Error Recovery</span></span>](provide-good-error-recovery.md)

 

 




