---
title: Supporto vocale sintetizzato
description: Supporto vocale sintetizzato
ms.assetid: 38172e04-a5b6-41e4-9d7c-539d9d4117be
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d8a89610a912cf601724bc9a2153cba8343e6feb
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104044689"
---
# <a name="synthesized-speech-support"></a><span data-ttu-id="7693e-103">Supporto vocale sintetizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7693e-103">Synthesized Speech Support</span></span>

<span data-ttu-id="7693e-104">\[Microsoft Agent è stato deprecato a partire da Windows 7 e potrebbe non essere disponibile nelle versioni successive di Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7693e-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="7693e-105">Se si usa il riconoscimento vocale sintetizzato, il carattere è in grado di esprimere praticamente qualsiasi elemento, che offre la massima flessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7693e-105">If you use synthesized speech, your character has the ability to say almost anything, which provides the greatest flexibility.</span></span> <span data-ttu-id="7693e-106">Con l'audio registrato, è possibile assegnare al carattere una voce specifica o univoca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7693e-106">With recorded audio, you can give the character a specific or unique voice.</span></span> <span data-ttu-id="7693e-107">Per specificare l'output, fornire il testo parlato come parametro del metodo [**Speak**](speak-method.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7693e-107">To specify output, provide the spoken text as a parameter of the [**Speak**](speak-method.md) method.</span></span>

<span data-ttu-id="7693e-108">Poiché l'architettura di Microsoft Agent USA Microsoft SAPI per l'output vocale sintetizzato, è possibile usare qualsiasi motore conforme a questa specifica e supporta l'output dell'alfabeto fonetico internazionale (IPA) usando il metodo [**visivo**](https://www.bing.com/search?q=**Visual**) dell'interfaccia [**ITTSNotifySinkW**](ittsnotifysinkw.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7693e-108">Because Microsoft Agent's architecture uses Microsoft SAPI for synthesized speech output, you can use any engine that conforms to this specification, and supports International Phonetic Alphabet (IPA) output using the [**Visual**](https://www.bing.com/search?q=**Visual**) method of the [**ITTSNotifySinkW**](ittsnotifysinkw.md) interface.</span></span> <span data-ttu-id="7693e-109">Per ulteriori informazioni sul motore, vedere requisiti di [supporto del motore vocale](requirements-for-text-to-speech-engines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7693e-109">For further information on the engine requires, see [Speech Engine Support Requirements](requirements-for-text-to-speech-engines.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7693e-110">L'impostazione dell'ID lingua di un carattere determina l'output TTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7693e-110">A character's language ID setting determines its TTS output.</span></span> <span data-ttu-id="7693e-111">Se un client non specifica un ID lingua per il carattere, l'ID lingua del carattere viene impostato sull'ID lingua predefinito dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7693e-111">If a client does not specify a language ID for the character, the character's language ID is set to the user default language ID.</span></span> <span data-ttu-id="7693e-112">Se la definizione del carattere include un motore specifico e tale motore può essere caricato e corrisponde all'impostazione della lingua del carattere, verrà usato tale motore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7693e-112">If the character's definition includes a specific engine and that engine can be loaded and it matches the character's language setting, that engine will be used.</span></span> <span data-ttu-id="7693e-113">In caso contrario, Microsoft Agent enumera gli altri motori disponibili e richiede una corrispondenza migliore di SAPI in base a lingua, sesso ed età (in questo ordine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7693e-113">Otherwise, Microsoft Agent enumerates the other available engines and requests a SAPI best match based on language, gender, and age (in that order).</span></span> <span data-ttu-id="7693e-114">Se non è disponibile alcun motore corrispondente, non è presente alcun output TTS per l'uso del carattere da parte del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7693e-114">If there is no matching engine available, there is no TTS output for that client's use of the character.</span></span> <span data-ttu-id="7693e-115">Agent tenta di caricare il motore TTS per la prima chiamata a [**Speak**](speak-method.md) o quando si esegue una query o si imposta correttamente l'ID modalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7693e-115">Agent attempts to load the TTS engine on the first [**Speak**](speak-method.md) call or when you query or successfully set its mode ID.</span></span>

<span data-ttu-id="7693e-116">Un'applicazione client può anche specificare un motore TTS per il relativo carattere (usando la proprietà [**TTSModeID**](ttsmodeid-property.md) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7693e-116">A client application can also specify a TTS engine for its character (using the [**TTSModeID**](ttsmodeid-property.md) property).</span></span> <span data-ttu-id="7693e-117">In questo modo viene eseguito l'override del tentativo del server di trovare automaticamente un motore corrispondente in base all'ID della modalità TTS preferita o all'impostazione dell'ID lingua corrente del carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7693e-117">This overrides the server's attempt to automatically find a matching engine based on the character's preferred TTS mode ID or the character's current language ID setting.</span></span> <span data-ttu-id="7693e-118">Tuttavia, se il motore non è installato (o non può essere caricato altrimenti), la chiamata avrà esito negativo e genererà un errore nel controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7693e-118">However, if that engine is not installed (or cannot otherwise be loaded), the call will fail (and raise an error in the control).</span></span> <span data-ttu-id="7693e-119">Il server tenta quindi di caricare un altro motore in base all'ID lingua, all'impostazione di TTS dei caratteri compilata e ai motori TTS disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7693e-119">The server then attempts to load another engine based on the language ID, compiled character TTS setting, and available TTS engines.</span></span> <span data-ttu-id="7693e-120">Se non è ancora presente alcuna corrispondenza, TTS non è disponibile per quel client, ma il carattere può ancora pronunciare il suo fumetto di parole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7693e-120">If there is still no match, TTS is not available for that client, but the character can still speak into its word balloon.</span></span>

<span data-ttu-id="7693e-121">Rimangono caricati solo i motori TTS usati da qualsiasi client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7693e-121">Only the TTS engines in use by any client remain loaded.</span></span> <span data-ttu-id="7693e-122">Se, ad esempio, un carattere ha una preferenza definita per un motore specifico e tale motore è disponibile, ma l'applicazione client ha specificato un motore diverso (impostando un ID lingua del carattere diverso dal motore o specificando un ID modalità diverso), rimane caricato solo il motore specificato dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7693e-122">For example, if a character has a defined preference for a specific engine and that engine is available, but your client application has specified a different engine (by setting a character's language ID differently from the engine or specifying a different mode ID), only the engine specified by your application remains loaded.</span></span> <span data-ttu-id="7693e-123">Il motore che corrisponde alla preferenza definita dal carattere per un'impostazione TTS viene scaricato (a meno che un altro client non usi l'impostazione del motore compilato del carattere).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7693e-123">The engine matching the character's defined preference for a TTS setting is unloaded (unless another client is using the character's compiled engine setting).</span></span>

 

 




