---
title: Spazio dei nomi
description: Uno spazio dei nomi è un contesto in cui i nomi di tutti gli oggetti devono essere risolvibili in modo non ambiguo.
ms.assetid: 7731f6b5-1efa-43bc-bd31-9b5183ec90dc
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: eb79ba44bfaab1ea50dd89961503176dc8fbd1a7
ms.sourcegitcommit: 6515eef99ca0d1bbe3e27d4575e9986f5255f277
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/10/2021
ms.locfileid: "106322011"
---
# <a name="namespace"></a><span data-ttu-id="f1321-103">Spazio dei nomi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1321-103">Namespace</span></span>

<span data-ttu-id="f1321-104">Uno spazio dei nomi è un contesto in cui i nomi di tutti gli oggetti devono essere risolvibili in modo non ambiguo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1321-104">A namespace is a context within which the names of all objects must be unambiguously resolvable.</span></span> <span data-ttu-id="f1321-105">Ad esempio, Internet è un singolo spazio dei nomi DNS, all'interno del quale è possibile risolvere tutti i dispositivi di rete con un nome DNS in un indirizzo specifico (ad esempio, si `www.microsoft.com` risolve in 207.46.131.13).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1321-105">For example, the internet is a single DNS name space, within which all network devices with a DNS name can be resolved to a particular address (for example, `www.microsoft.com` resolves to 207.46.131.13).</span></span>

## <a name="flat-namespace"></a><span data-ttu-id="f1321-106">Spazio dei nomi flat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1321-106">Flat namespace</span></span>

<span data-ttu-id="f1321-107">Uno spazio dei nomi può essere semplice o gerarchico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1321-107">A namespace can be flat or hierarchical.</span></span> <span data-ttu-id="f1321-108">Uno spazio dei nomi flat non è scalabile correttamente perché può raggiungere dimensioni elevate prima che tutti i nomi disponibili siano utilizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1321-108">A flat namespace doesn't scale well because it can grow only so large before all available names are used up.</span></span> <span data-ttu-id="f1321-109">Quando un nome viene usato più di una volta in uno spazio dei nomi, lo spazio dei nomi viola il requisito non ambiguamente risolvibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1321-109">Once a name is used more than once in a namespace, the namespace violates the unambiguously resolvable requirement.</span></span>

## <a name="hierarchical-namespace"></a><span data-ttu-id="f1321-110">Spazio dei nomi gerarchico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1321-110">Hierarchical namespace</span></span>

<span data-ttu-id="f1321-111">Uno spazio dei nomi gerarchico è suddiviso in aree diverse, che possono essere considerate come spazi dei nomi secondari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1321-111">A hierarchical namespace is divided into different areas, which can be thought of as sub-namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="f1321-112">Ogni area è il proprio spazio dei nomi secondario nello spazio dei nomi globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1321-112">Each area is its own sub-namespace within the overall namespace.</span></span> <span data-ttu-id="f1321-113">Ogni oggetto deve pertanto avere un nome univoco solo all'interno dello spazio dei nomi secondario per avere un nome risolvibile in modo non ambiguo all'interno della gerarchia dello spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1321-113">Therefore, each object must have a unique name only within its sub-namespace in order to have an unambiguously resolvable name within the namespace hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="f1321-114">Gli spazi dei nomi gerarchici, quindi, possono essere ridimensionati a reti estremamente grandi &mdash; quando si aggiungono più oggetti allo spazio dei nomi globale, è necessario trovare nomi univoci solo all'interno dello spazio dei nomi secondario a cui appartengono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1321-114">Hierarchical namespaces, then, can scale to extremely large networks&mdash;as you add more objects to the overall name space, you have to find unique names for them within only the sub-namespace to which they belong.</span></span>

<span data-ttu-id="f1321-115">Tutti gli spazi dei nomi DNS sono gerarchici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1321-115">All DNS namespaces are hierarchical.</span></span> <span data-ttu-id="f1321-116">Gli spazi dei nomi secondari nello spazio dei nomi gerarchico DNS sono denominati *domini*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1321-116">The sub-namespaces in the DNS hierarchical namespace are called *domains*.</span></span> <span data-ttu-id="f1321-117">Il nome univoco di un computer all'interno di un dominio viene definito *nome distinto relativo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1321-117">The unique name of a computer within a domain is called a *relative distinguished name*.</span></span> <span data-ttu-id="f1321-118">I computer con lo stesso nome distinto relativo possono esistere in sottospazi dei nomi (domini) diversi della gerarchia dello spazio dei nomi perché possono essere risolti completamente in un oggetto univoco all'interno dell'intera gerarchia DNS, usando un nome di dominio completo (FQDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1321-118">Computers with the same relative distinguished name can exist in different sub-namespaces (domains) of the namespace hierarchy because they can be fully resolved to a unique object within the entire DNS hierarchy, using a fully-qualified domain name (FQDN).</span></span> <span data-ttu-id="f1321-119">Ad esempio, è possibile avere un server denominato *Server1* nel dominio *widgets.Microsoft.com* (lo spazio dei nomi *widgets.Microsoft.com* ) e *Server1* nello spazio dei nomi *gadgets.widgets.Microsoft.com* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1321-119">For example, you could have a server named *server1* in the *widgets.microsoft.com* domain (the *widgets.microsoft.com* namespace), and you could have *server1* in the *gadgets.widgets.microsoft.com* namespace.</span></span> <span data-ttu-id="f1321-120">Poiché si trovano in spazi dei nomi secondari diversi nello spazio dei nomi gerarchico, possono essere risolti in FQDN diversi &mdash; *server1.widgets.microsoft.com* e *Server1.gadgets.widgets.Microsoft.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1321-120">Because they are in different sub-namespaces in the hierarchical namespace, they can be resolved to different FQDNs&mdash;*server1.widgets.microsoft.com* and *server1.gadgets.widgets.microsoft.com*.</span></span>
