---
title: Informazioni sui controlli di modifica
description: Un controllo di modifica è una finestra di controllo rettangolare utilizzata in genere in una finestra di dialogo per consentire all'utente di immettere e modificare il testo.
ms.assetid: 43baa58a-bc00-47c0-a3fe-413d50f08c29
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e4bbc116d3cf96ec3f5349680cc4f4b3df673cfb
ms.sourcegitcommit: 5f33645661bf8c825a7a2e73950b1f4ea0f1cd82
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "104399764"
---
# <a name="about-edit-controls"></a>Informazioni sui controlli di modifica

Un *controllo di modifica* è una finestra di controllo rettangolare utilizzata in genere in una finestra di dialogo per consentire all'utente di immettere e modificare il testo.

I controlli di modifica supportano sia il set di caratteri Unicode in cui i caratteri sono due byte, sia i set di caratteri ANSI nei quali i caratteri corrispondono a un byte. Per ulteriori informazioni sui set di caratteri Unicode e ANSI, vedere [Unicode e set di caratteri](/windows/desktop/Intl/unicode-and-character-sets).

I *controlli Rich Edit* supportano numerose funzionalità non disponibili nei controlli di modifica di sistema. Per ulteriori informazioni, vedere [controlli Rich Edit](rich-edit-controls.md).

Gli argomenti seguenti sono descritti in questa panoramica.

-   [Modificare le funzionalità di controllo](#edit-control-features)
-   [Modifica stili e tipi di controllo](#edit-control-types-and-styles)
    -   [Stile su più righe](#multiline-style)
    -   [Stili di scorrimento](#scrolling-styles)
    -   [Stili di allineamento](#alignment-styles)
    -   [Stili di testo e input](#text-and-input-styles)
    -   [Stili di visualizzazione](#visual-styles)
-   [Il buffer di testo](#the-text-buffer)
    -   [Allocazione di un buffer di testo](#allocating-a-text-buffer)
    -   [Inizializzazione di un buffer di testo](#initializing-a-text-buffer)
    -   [Creazione di un buffer di testo di sola lettura](#making-a-text-buffer-read-only)
-   [Modifica del rettangolo di formattazione](#changing-the-formatting-rectangle)
-   [Modificare i messaggi di notifica del controllo](#edit-control-notification-messages)
-   [Modifica elaborazione dei messaggi predefiniti del controllo](#edit-control-default-message-processing)

## <a name="edit-control-features"></a>Modificare le funzionalità di controllo

Quando questa opzione è selezionata, un controllo di modifica Visualizza un cursore lampeggiante che indica il punto di inserimento. L'utente può quindi immettere testo, spostare il punto di inserimento o selezionare testo da modificare utilizzando la tastiera o il mouse. Un controllo di modifica invia i codici di notifica alla finestra padre sotto forma di messaggi di [**\_ comando WM**](/windows/desktop/menurc/wm-command) . Per ulteriori informazioni sui messaggi di un controllo di modifica, vedere [modificare i messaggi di notifica del controllo](#edit-control-notification-messages). Una finestra padre può inviare messaggi a un controllo di modifica in una finestra di dialogo chiamando la funzione [**SendDlgItemMessage**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-senddlgitemmessagea) . Alcuni messaggi possono essere inviati anche usando macro predefinite.

Il sistema fornisce i controlli di modifica a riga singola e i controlli di modifica su più righe. I controlli di modifica appartengono alla classe della finestra di modifica.

Una casella combinata è un controllo che combina gran parte delle funzionalità di un controllo di modifica e di una casella di riepilogo. In una casella combinata, il controllo di modifica Visualizza la selezione corrente e la casella di riepilogo presenta le opzioni che un utente può selezionare. Per ulteriori informazioni sulle caselle combinate, vedere [caselle combinate](combo-boxes.md).

Molti sviluppatori utilizzano le finestre di dialogo disponibili nella libreria della finestra di dialogo comune (Comdlg32.dll) per eseguire attività che altrimenti potrebbero richiedere controlli di modifica personalizzati. Per informazioni sulle finestre di dialogo comuni, vedere [Common Dialog Box Library](/windows/desktop/dlgbox/common-dialog-box-library).

## <a name="edit-control-types-and-styles"></a>Modifica stili e tipi di controllo

Un singolo controllo di modifica può avere più stili contemporaneamente. La maggior parte degli sviluppatori utilizza gli strumenti per sviluppare finestre di dialogo, pertanto potrebbe non essere necessario specificare in modo esplicito gli stili di controllo di modifica. Se in un'applicazione viene creato un controllo di modifica utilizzando la funzione [**CreateWindow**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-createwindowa) o [**CreateWindowEx**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-createwindowexa) , è tuttavia necessario specificare questi stili del controllo di modifica. Per una tabella degli stili del controllo di modifica, vedere [modificare gli stili dei controlli](edit-control-styles.md).

Ogni controllo di modifica specifica una combinazione di valori di stile che definiscono l'aspetto e le funzionalità del controllo di modifica. I valori di stile possono stabilire l'aspetto di un controllo di modifica a riga singola o a più righe; Allinea il testo nel controllo; e determinano come e anche se il testo viene visualizzato nel controllo di modifica.

### <a name="multiline-style"></a>Stile su più righe

Sono disponibili due stili di linea per i controlli di modifica. Il valore predefinito è un controllo di modifica a riga singola. Un'applicazione può anche creare un controllo di modifica su più righe usando lo stile a più [**\_ righe es**](edit-control-styles.md) .

### <a name="scrolling-styles"></a>Stili di scorrimento

Lo stile [**es \_ AUTOHSCROLL**](edit-control-styles.md) indica al controllo di modifica di scorrere il testo orizzontalmente, quando necessario, quando l'utente immette il testo. Se questo stile non viene specificato, il controllo di modifica non può scorrere orizzontalmente. Per i controlli di modifica a riga singola senza **es \_ AUTOHSCROLL**, vengono accettati solo i caratteri che riempiono l'area visibile del controllo. Per i controlli di modifica su più righe senza **es \_ AUTOHSCROLL**, il testo viene sottoposto alla riga successiva quando l'utente immette più testo che può essere visualizzato su una sola riga. Se viene specificato **es \_ AUTOHSCROLL** per un controllo di modifica su più righe, il controllo scorre orizzontalmente quando l'utente immette più testo di quanto possa essere visualizzato su una sola riga. non verrà eseguito il wrapping del testo.

[**Es \_ . AUTOHSCROLL**](edit-control-styles.md) viene applicato automaticamente a un controllo di modifica su più righe allineato a sinistra con uno stile [**WS \_ HSCROLL**](/windows/desktop/winmsg/window-styles) . In altre parole, qualsiasi controllo di modifica a più righe allineato a sinistra con una barra di scorrimento orizzontale scorre automaticamente orizzontalmente.

[**Es \_ . AUTOHSCROLL**](edit-control-styles.md) viene ignorato da un controllo di modifica su più righe non allineato a sinistra. Non è possibile scorrere orizzontalmente i controlli di modifica su più righe centrati e allineati a destra

Lo stile [**es \_ AUTOVSCROLL**](edit-control-styles.md) indica al controllo di modifica di scorrere il testo verticalmente quando l'utente immette più testo di quanto possa essere visualizzato nel controllo di modifica. Questo stile si applica solo ai controlli di modifica su più righe. Se questo stile non viene specificato per un controllo di modifica su più righe, il controllo di modifica non accetterà l'input quando verrà immesso più di un testo di quello che può essere visualizzato.

### <a name="alignment-styles"></a>Stili di allineamento

Ci sono tre stili che determinano l'allineamento del testo in un controllo di modifica da parte del sistema. Gli stili [**es \_ Left**](edit-control-styles.md), [**es \_ Center**](edit-control-styles.md)ed [**es \_ right**](edit-control-styles.md) determinano se il testo è allineato rispettivamente a sinistra, al centro o a destra. I controlli di modifica su più righe allineati a destra e centrati non possono avere lo stile [**es \_ AUTOHSCROLL**](edit-control-styles.md) , ovvero non possono scorrere orizzontalmente.

Sebbene non sia possibile modificare in modo dinamico lo stile di allineamento di un controllo di modifica, è possibile usare le tecniche seguenti per aggirare questa restrizione:

-   Creare più controlli di modifica, uno per ogni stile necessario all'applicazione e per passare da un oggetto all'altro come richiesto.
-   Creare un nuovo controllo di modifica con lo stile desiderato, quando necessario, e passare al nuovo controllo.

### <a name="text-and-input-styles"></a>Stili di testo e input

Un'applicazione può usare gli stili per specificare la modalità di visualizzazione del testo nel controllo di modifica. Lo [**stile \_ minuscolo es**](edit-control-styles.md) causa la conversione in minuscolo di tutti i caratteri maiuscoli immessi nel controllo di modifica. Allo stesso modo, lo stile [**\_ maiuscolo di es**](edit-control-styles.md) determina la conversione di tutti i caratteri minuscoli in maiuscolo.

Per ulteriori informazioni sui set di caratteri, vedere [Unicode e set di caratteri](/windows/desktop/Intl/unicode-and-character-sets).

Lo stile del [**\_ numero es**](edit-control-styles.md) limita l'input alle cifre solo nel controllo di modifica.

Lo stile [**es \_ ReadOnly**](edit-control-styles.md) modifica il controllo di modifica in stato di sola lettura.

Lo stile di [**\_ password es**](edit-control-styles.md) Visualizza tutti i caratteri in un controllo di modifica a riga singola come asterischi. Un'applicazione può definire un carattere diverso da visualizzare usando il messaggio [**em \_ SETPASSWORDCHAR**](em-setpasswordchar.md) , come descritto più avanti in questo argomento.

Se un controllo di modifica è da Comctl32.dll versione 6, un cerchio nero è il carattere predefinito per lo stile di [**\_ password es**](edit-control-styles.md) . Nei controlli di modifica delle versioni precedenti dei controlli comuni, il carattere predefinito è un asterisco.

Lo stile [**es \_ OEMCONVERT**](edit-control-styles.md) fa sì che il testo immesso nel controllo di modifica venga convertito dal set di caratteri di Windows al set di caratteri OEM e quindi di nuovo al set di caratteri di Windows. Ciò assicura la corretta conversione dei caratteri quando l'applicazione chiama la funzione [**CharToOem**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-chartooema) per convertire una stringa di Windows nel controllo di modifica in caratteri OEM. **Es \_ . OEMCONVERT** è particolarmente utile per i controlli di modifica che contengono nomi file che verranno utilizzati nei file System che non supportano Unicode.

Per un controllo di modifica su più righe in una finestra di dialogo, lo stile [**es \_ WANTRETURN**](edit-control-styles.md) fa sì che il controllo inserisca un ritorno a capo quando l'utente preme il tasto invio durante l'immissione del testo. Se questo stile non viene specificato, premendo il tasto invio si avrà lo stesso effetto della pressione del pulsante di push predefinito nella finestra di dialogo. Senza **es \_ WANTRETURN**, l'utente deve premere CTRL + INVIO per inserire un ritorno a capo. Per informazioni su WordWrap e sulle interruzioni di riga, vedere [gestione di WordWrap e interruzioni di riga](edit-controls-text-operations.md).

### <a name="visual-styles"></a>Stili di visualizzazione

Lo stile [**es \_ NOHIDESEL**](edit-control-styles.md) fa sì che il testo selezionato rimanga evidenziato quando il controllo di modifica non ha lo stato attivo. Senza questo stile, il testo selezionato perde l'evidenziazione quando il controllo perde lo stato attivo.

Per impostazione predefinita, un controllo di modifica non ha bordo. Per assegnarne una, un'applicazione può utilizzare lo stile della finestra del [**\_ bordo WS**](/windows/desktop/winmsg/window-styles) .

Per usare gli stili di visualizzazione con i controlli di modifica, un'applicazione deve includere un manifesto e deve chiamare [**InitCommonControls**](/windows/desktop/api/Commctrl/nf-commctrl-initcommoncontrols) all'inizio del programma. Per informazioni sugli stili di visualizzazione, vedere [stili di visualizzazione](themes-overview.md). Per informazioni sui manifesti, vedere [Abilitazione degli stili di visualizzazione](cookbook-overview.md).

## <a name="the-text-buffer"></a>Il buffer di testo

Il sistema archivia il testo del controllo di modifica in un buffer e lo copia nel controllo, se necessario.

Negli argomenti seguenti viene illustrato il modo in cui il sistema alloca e inizializza il buffer e ne modifica le caratteristiche:

-   [Allocazione di un buffer di testo](#allocating-a-text-buffer)
-   [Inizializzazione di un buffer di testo](#initializing-a-text-buffer)
-   [Creazione di un buffer di testo di sola lettura](#making-a-text-buffer-read-only)

### <a name="allocating-a-text-buffer"></a>Allocazione di un buffer di testo

Quando il sistema crea un controllo di modifica, crea automaticamente un buffer di testo, ne imposta le dimensioni iniziali e aumenta le dimensioni in base alle esigenze. Le dimensioni possono essere fino a un limite predefinito di circa 32 kilobyte (KB) per i controlli di modifica a riga singola. Poiché questo limite può cambiare, viene definito limite flessibile. Un'applicazione può impostare un limite fisso per le dimensioni del buffer inviando un messaggio [**\_ SETLIMITTEXT em**](em-setlimittext.md) al controllo di modifica. Se il buffer supera uno dei limiti, il sistema invia all'applicazione un codice di notifica [en \_ ERRSPACE](en-errspace.md) . Un'applicazione può recuperare il limite di testo corrente inviando un messaggio [**\_ GETLIMITTEXT em**](em-getlimittext.md) .

Il sistema crea in genere un buffer di controllo di modifica in una finestra di dialogo, usando la memoria al di fuori del segmento di dati dell'applicazione. Un'applicazione può disattivare questo comportamento di allocazione predefinito e creare il buffer dal relativo heap locale usando lo \_ stile DS LOCALEDIT (vedere "stili del modello della finestra di dialogo" nelle [finestre di dialogo informazioni su](/windows/desktop/dlgbox/about-dialog-boxes)) quando si crea il controllo di modifica. Un'applicazione che usa lo \_ stile DS LOCALEDIT è responsabile di tutte le allocazioni di buffer. Per eseguire l'allocazione iniziale, un'applicazione può chiamare la funzione [**LocalAlloc**](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-localalloc) e passare l'handle del buffer restituito al controllo di modifica inviando un messaggio di controllo [**em \_**](em-sethandle.md) . Per eseguire allocazioni successive (ad esempio, in risposta a un codice di notifica [en \_ ERRSPACE](en-errspace.md) ), un'applicazione deve salvare il contenuto del buffer corrente (se necessario) e ottenere un nuovo buffer come indicato di seguito.

Per salvare il buffer corrente e ottenerne uno nuovo, seguire questa procedura.

1.  Recuperare l'handle della memoria attualmente allocata per il testo in un controllo di modifica su più righe inviando il controllo a un messaggio [**\_ GetHandle em**](em-gethandle.md) .
2.  Liberare il buffer chiamando la funzione [**LocalFree**](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-localfree) .
3.  Ottenere un nuovo buffer (e un handle del buffer) chiamando [**LocalAlloc**](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-localalloc).
4.  Assegnare l'handle del buffer al sistema inviando al controllo un messaggio di controllo [**em \_**](em-sethandle.md) .

I [**messaggi \_ em e**](em-sethandle.md) [**\_ GetHandle**](em-gethandle.md) em si applicano solo ai controlli di modifica su più righe.

Un'applicazione che usa il comportamento di allocazione predefinito (ovvero, non usa lo \_ stile DS LOCALEDIT (vedere gli stili dei modelli di finestra di dialogo nelle [finestre di dialogo informazioni su](/windows/desktop/dlgbox/about-dialog-boxes))) non deve inviare i messaggi [**em \_ filehandle**](em-sethandle.md) e [**em \_ GetHandle**](em-gethandle.md) al controllo di modifica.

L'invio di un messaggio di errore di [**\_ gestione**](em-sethandle.md) dei messaggi em ha diversi effetti collaterali: Cancella il flag di annullamento (rendendo il messaggio [**\_ CANUNDO em**](em-canundo.md) restituito zero), cancella il flag di modifica (rendendo il messaggio [**\_ GetModify em**](em-getmodify.md) restituito zero) e ridisegnato la finestra di controllo di modifica.

### <a name="initializing-a-text-buffer"></a>Inizializzazione di un buffer di testo

Un'applicazione può inizializzare o reinizializzare un buffer di testo del controllo di modifica chiamando la funzione [**SetDlgItemText**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-setdlgitemtexta) . Un'applicazione può recuperare il contenuto di un buffer di testo chiamando la funzione [**GetDlgItemText**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getdlgitemtexta) .

### <a name="making-a-text-buffer-read-only"></a>Creazione di un buffer di testo di sola lettura

Per ogni controllo di modifica, il sistema mantiene un flag di sola lettura che indica se il testo del controllo è di lettura/scrittura (impostazione predefinita) o di sola lettura. Un'applicazione può impostare il flag di lettura/scrittura o il flag di sola lettura per il testo inviando al controllo un messaggio di sola lettura [**em \_**](em-setreadonly.md) . Per determinare se un controllo di modifica è di sola lettura, un'applicazione può chiamare la funzione [**GetWindowLong**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getwindowlonga) usando la costante di **\_ stile GWL** . Il messaggio " **em \_ ReadOnly** " si applica ai controlli di modifica a riga singola e a più righe.

## <a name="changing-the-formatting-rectangle"></a>Modifica del rettangolo di formattazione

La visibilità del testo di un controllo di modifica è regolata dalle dimensioni del rettangolo della finestra e dal rettangolo di formattazione. Il rettangolo della finestra è l'area client della finestra che contiene il controllo di modifica. Il rettangolo di formattazione è un costrutto gestito dal sistema per la formattazione del testo visualizzato nel rettangolo della finestra. Quando un controllo di modifica viene visualizzato per la prima volta, i due rettangoli sono identici sullo schermo. Un'applicazione può rendere il rettangolo di formattazione più grande del rettangolo della finestra (limitando così la visibilità del testo del controllo di modifica) o inferiore al rettangolo della finestra (creando quindi spazi vuoti aggiuntivi intorno al testo).

Un'applicazione può impostare le coordinate di un rettangolo di formattazione del controllo di modifica inviando un messaggio [**em \_ serect**](em-setrect.md) . Il **messaggio \_ serect em** ridisegnato inoltre automaticamente il testo del controllo di modifica. Per stabilire le coordinate del rettangolo di formattazione senza ridisegnare il testo del controllo, un'applicazione può inviare al controllo un [**messaggio \_ SETRECTNP em**](em-setrectnp.md) . Per recuperare le coordinate del rettangolo di formattazione, un'applicazione può inviare al controllo un [**messaggio \_ GetRect em**](em-getrect.md) . Questi messaggi si applicano solo ai controlli di modifica su più righe.

## <a name="edit-control-notification-messages"></a>Modificare i messaggi di notifica del controllo

L'utente esegue le richieste di modifica usando la tastiera e il mouse. Il sistema invia ogni richiesta alla finestra padre del controllo di modifica sotto forma di un messaggio [**di \_ comando WM**](/windows/desktop/menurc/wm-command) . Il messaggio include l'identificatore del controllo di modifica nella parola di basso livello del parametro *wParam* , l'handle del controllo di modifica nel parametro *lParam* e un codice di notifica del controllo di modifica corrispondente all'azione dell'utente nella parola più ordinata del parametro *wParam* .

Un'applicazione deve esaminare i codici di notifica che accompagnano ogni messaggio di notifica e rispondere in modo appropriato. La tabella seguente elenca ogni codice di notifica del controllo di modifica e l'azione che la genera.



| Codice di notifica                 | Azione utente                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
|-----------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [\_modifica en](en-change.md)       | L'utente ha modificato il testo in un controllo di modifica. Il sistema aggiorna la visualizzazione prima di inviare il codice di notifica (a differenza di [en \_ Update](en-update.md)).                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| [EN \_ ERRSPACE](en-errspace.md)   | Il controllo di modifica non può allocare memoria sufficiente per soddisfare una richiesta specifica.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [EN \_ HSCROLL](en-hscroll.md)     | L'utente ha fatto clic sulla barra di scorrimento orizzontale del controllo di modifica. Questo codice di notifica viene inviato dal sistema prima di aggiornare la schermata.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [EN \_ KILLFOCUS](en-killfocus.md) | L'utente ha selezionato un altro controllo.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| [EN \_ MAXTEXT](en-maxtext.md)     | Durante l'inserimento del testo, l'utente ha superato il numero di caratteri specificato per il controllo di modifica. Inserimento troncato. Questo codice di notifica viene inviato anche quando un controllo di modifica non ha lo stile [**es \_ AUTOHSCROLL**](edit-control-styles.md) e il numero di caratteri da inserire supera la larghezza del controllo di modifica o quando un controllo di modifica non ha lo stile [**es \_ AUTOVSCROLL**](edit-control-styles.md) e il numero totale di righe da inserire supera l'altezza del controllo di modifica. |
| [IT \_ SetFocus](en-setfocus.md)   | L'utente ha selezionato questo controllo di modifica.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [\_aggiornamento en](en-update.md)       | L'utente ha modificato il testo nel controllo di modifica e il sistema sta per visualizzare il nuovo testo. Il sistema invia questo codice di notifica dopo aver formattato il testo, ma prima di visualizzarlo, in modo che l'applicazione possa ridimensionare la finestra di controllo di modifica.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [EN \_ VSCROLL](en-vscroll.md)     | L'utente ha fatto clic sulla barra di scorrimento verticale del controllo di modifica o ha eseguito lo scorrimento della rotellina del mouse sul controllo di modifica. Questo codice di notifica viene inviato dal sistema prima di aggiornare la schermata.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| [EN \_ SEARCHWEB](en-searchweb.md) | L'utente ha fatto clic sulla voce del menu di scelta rapida ' Cerca sul Web '. Questa notifica viene inviata dal sistema dopo l'avvio del browser.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |



 

Inoltre, il sistema invia un messaggio [**WM \_ CTLCOLOREDIT**](wm-ctlcoloredit.md) alla finestra padre di un controllo di modifica prima di disegnare il controllo di modifica. Questo messaggio contiene un handle del contesto di visualizzazione del controllo di modifica (DC) e un handle della finestra figlio. La finestra padre può usare questi handle per modificare il testo e i colori di sfondo del controllo di modifica.

## <a name="edit-control-default-message-processing"></a>Modifica elaborazione dei messaggi predefiniti del controllo

La routine della finestra per la classe della finestra di controllo di modifica predefinita esegue l'elaborazione predefinita per tutti i messaggi non elaborati dalla procedura di controllo di modifica. Quando la procedura di controllo di modifica restituisce **false** per qualsiasi messaggio, la routine della finestra predefinita controlla i messaggi ed esegue le azioni predefinite seguenti.



| Message                                                   | Azione predefinita                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
|-----------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [**\_CANUNDO em**](em-canundo.md)                         | Restituisce **true** se l'operazione di modifica del controllo può essere annullata.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| [**\_CHARFROMPOS em**](em-charfrompos.md)                 | Restituisce l'indice dei caratteri e l'indice di riga del carattere più vicino al punto specificato.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [**\_EMPTYUNDOBUFFER em**](em-emptyundobuffer.md)         | Svuota il buffer di annullamento e imposta il flag di annullamento recuperato dal [**messaggio \_ CANUNDO em**](em-canundo.md) su **false**. Il sistema cancella automaticamente il flag di annullamento ogni volta che il controllo di modifica riceve un messaggio di selettore [**WM \_**](/windows/desktop/winmsg/wm-settext) o un messaggio di controllo [**em \_**](em-sethandle.md) .                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [**\_FMTLINES em**](em-fmtlines.md)                       | Aggiunge o rimuove i caratteri di interruzioni di riga Soft (due ritorni a capo e un avanzamento riga) alle estremità delle righe di cui è stato eseguito il wrapped in un controllo di modifica su più righe Non viene elaborata dai controlli di modifica a riga singola.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| [**\_GETFIRSTVISIBLELINE em**](em-getfirstvisibleline.md) | Restituisce l'indice in base zero del primo carattere visibile in un controllo di modifica a riga singola o l'indice in base zero della riga visibile in alto in un controllo di modifica su più righe.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [**GetHandle EM \_**](em-gethandle.md)                     | Restituisce un handle che identifica il buffer contenente il testo del controllo di modifica su più righe. Non viene elaborata dai controlli di modifica a riga singola.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [**\_GETLIMITTEXT em**](em-getlimittext.md)               | Restituisce il limite di testo corrente, in caratteri.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [**\_riga em**](em-getline.md)                         | Copia i caratteri in un controllo di modifica a riga singola in un buffer e restituisce il numero di caratteri copiati. In un controllo di modifica su più righe, recupera una riga di testo dal controllo e restituisce il numero di caratteri copiati.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [**\_GETLINECOUNT em**](em-getlinecount.md)               | Restituisce il numero di righe nel controllo di modifica.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [**\_GETmargini em**](em-getmargins.md)                   | Restituisce le larghezze dei margini sinistro e destro.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [**GetModify EM \_**](em-getmodify.md)                     | Restituisce un flag che indica se il contenuto di un controllo di modifica è stato modificato.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [**\_GETPASSWORDCHAR em**](em-getpasswordchar.md)         | Restituisce il carattere utilizzato dai controlli di modifica in combinazione con lo stile di [**\_ password es**](edit-control-styles.md) .                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [**GetRect EM \_**](em-getrect.md)                         | Restituisce le coordinate del rettangolo di formattazione in un controllo di modifica.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [**\_GETSEL em**](em-getsel.md)                           | Restituisce le posizioni dei caratteri iniziali e finali della selezione corrente nel controllo di modifica.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [**EM \_ GETthumb**](em-getthumb.md)                       | Restituisce la posizione della casella di scorrimento nella barra di scorrimento verticale in un controllo di modifica su più righe.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [**\_GETWORDBREAKPROC em**](em-getwordbreakproc.md)       | Restituisce l'indirizzo della funzione WordWrap corrente in un controllo di modifica.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [**\_LINEFROMCHAR em**](em-linefromchar.md)               | Restituisce il numero in base zero della riga in un controllo di modifica su più righe che contiene un indice dei caratteri specificato. Questo messaggio è il contrario del messaggio [**\_ LINEINDEX em**](em-lineindex.md) . Non viene elaborata dai controlli di modifica a riga singola.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| [**\_LINEINDEX em**](em-lineindex.md)                     | Restituisce il carattere di una riga in un controllo di modifica su più righe. Questo messaggio è il contrario del messaggio [**\_ LINEFROMCHAR em**](em-linefromchar.md) . Non viene elaborata dai controlli di modifica a riga singola.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [**\_LINELENGTH em**](em-linelength.md)                   | Restituisce la lunghezza, in caratteri, di un controllo di modifica a riga singola. In un controllo di modifica su più righe restituisce la lunghezza, in caratteri, di una riga specificata.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [**\_LINESCROLL em**](em-linescroll.md)                   | Scorre il testo verticalmente in un controllo di modifica a riga singola o orizzontalmente in un controllo di modifica a più righe (quando il controllo ha lo stile di [**\_ sinistra**](edit-control-styles.md) ). Il parametro *lParam* specifica il numero di righe da scorrere verticalmente, a partire dalla riga corrente. Il parametro *wParam* specifica il numero di caratteri da scorrere orizzontalmente, a partire dal carattere corrente.                                                                                                                                                         |
| [**\_POSFROMCHAR em**](em-posfromchar.md)                 | Restituisce le coordinate client del carattere specificato.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| [**\_REPLACESEL em**](em-replacesel.md)                   | Sostituisce la selezione corrente con il testo in un buffer fornito dall'applicazione, Invia la finestra padre [en \_ Update](en-update.md) e i codici di notifica delle [ \_ modifiche](en-change.md) e aggiorna il buffer di annullamento.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| [**\_scorrimento em**](em-scroll.md)                           | Scorre il testo verticalmente in un controllo di modifica su più righe. Questo messaggio equivale all'invio di un messaggio [**WM \_ VSCROLL**](wm-vscroll.md) al controllo di modifica. Non viene elaborata dai controlli di modifica a riga singola.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [**\_SCROLLCARET em**](em-scrollcaret.md)                 | Scorre il punto di inserimento nella visualizzazione in un controllo di modifica.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [**\_tipo di carattere em**](em-setfontsize.md)                     | Non supportato.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [**filehandle EM \_**](em-sethandle.md)                     | Imposta un handle per la memoria utilizzata come buffer di testo, svuota il buffer di annullamento, Reimposta le posizioni di scorrimento su zero e ridisegnato la finestra.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [**\_SETLIMITTEXT em**](em-setlimittext.md)               | Imposta il numero massimo di caratteri che l'utente può immettere nel controllo di modifica. Per i controlli di modifica a riga singola, questo valore è 0x7FFFFFFE o il valore del parametro *wParam* , a seconda del valore minore. Per i controlli di modifica su più righe, questo valore è 1 o il valore del parametro *wParam* , a seconda del valore minore.<br/>                                                                                                                                                                                                                                          |
| [**\_margini em**](em-setmargins.md)                   | Imposta le larghezze dei margini sinistro e destro e ridisegnato il controllo di modifica in modo da riflettere i nuovi margini.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [**MODIFICA di EM \_**](em-setmodify.md)                     | Imposta o cancella il flag di modifica per indicare se il controllo di modifica è stato modificato.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [**\_SETPASSWORDCHAR em**](em-setpasswordchar.md)         | Definisce il carattere utilizzato dai controlli di modifica in combinazione con lo stile di [**\_ password es**](edit-control-styles.md) .                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [**READONLY di EM \_**](em-setreadonly.md)                 | Imposta o rimuove lo stile di sola lettura ([**es \_ ReadOnly**](edit-control-styles.md)) in un controllo di modifica.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [**serect EM \_**](em-setrect.md)                         | Imposta il rettangolo di formattazione per il controllo di modifica su più righe e ridisegnato la finestra. Non viene elaborata dai controlli di modifica a riga singola.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [**\_SETRECTNP em**](em-setrectnp.md)                     | Imposta il rettangolo di formattazione per il controllo di modifica su più righe, ma non ridisegnato la finestra. Non viene elaborata dai controlli di modifica a riga singola.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [**\_SETSEL em**](em-setsel.md)                           | Consente di selezionare un intervallo di caratteri nel controllo di modifica impostando le posizioni iniziale e finale da selezionare.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [**\_SETTABSTOPS em**](em-settabstops.md)                 | Imposta le posizioni di arresto tabulazione nel controllo di modifica su più righe. Non viene elaborata dai controlli di modifica a riga singola.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [**\_SETWORDBREAKPROC em**](em-setwordbreakproc.md)       | Sostituisce la funzione WordWrap predefinita con una funzione WordWrap definita dall'applicazione.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [**\_Annulla**](em-undo.md)                               | Rimuove qualsiasi testo appena inserito o inserisce eventuali caratteri eliminati e imposta la selezione sul testo inserito. Se necessario, invia i codici di notifica per l' [ \_ aggiornamento en](en-update.md) e le [ \_ modifiche](en-change.md) alla finestra padre.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [**\_carattere WM**](/windows/desktop/inputdev/wm-char)                          | Scrive un carattere nel controllo di modifica a riga singola e invia i codici di notifica [delle \_ modifiche](en-change.md) [en \_ Update](en-update.md) e it alla finestra padre. Scrive un carattere nel controllo di modifica su più righe. Gestisce i tasti di scelta rapida per le funzioni standard, ad esempio CTRL + C per la copia e CTRL + V per incollare. Nei controlli di modifica su più righe, elabora anche la scheda e le sequenze di tasti CTRL + TAB per spostarsi tra i controlli in una finestra di dialogo e per inserire le schede nei controlli di modifica su più righe. Usa la funzione [**MessageBeep**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-messagebeep) per i caratteri non validi. |
| [**chiaro di WM \_**](/windows/desktop/dataxchg/wm-clear)                        | Cancella la selezione corrente, se presente, in un controllo di modifica. Se non è presente alcuna selezione corrente, Elimina il carattere a destra del punto di inserimento. Se l'utente preme il tasto MAIUSC, questo taglia la selezione negli Appunti oppure Elimina il carattere a sinistra del punto di inserimento quando non è presente alcuna selezione. Se l'utente preme il tasto CTRL, questa operazione elimina la selezione o Elimina fino alla fine della riga quando non è presente alcuna selezione.                                                                                                                                               |
| [**\_copia WM**](/windows/desktop/dataxchg/wm-copy)                          | Copia il testo negli Appunti a meno che lo stile sia la [**\_ password es**](edit-control-styles.md), nel qual caso il messaggio restituisce zero.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [**creazione di WM \_**](/windows/desktop/winmsg/wm-create)                        | Crea il controllo di modifica e notifica alla finestra padre il valore **true** per l'esito positivo o 1 per l'errore.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| [**\_taglia WM**](/windows/desktop/dataxchg/wm-cut)                            | Taglia la selezione negli Appunti oppure Elimina il carattere a sinistra del cursore se non è presente alcuna selezione.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [**\_Abilitazione WM**](/windows/desktop/winmsg/wm-enable)                        | Fa in modo che il rettangolo venga ridisegnato in grigio per i controlli di modifica a riga singola. Restituisce lo stato abilitato per i controlli di modifica a riga singola e su più righe.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [**\_ERASEBKGND WM**](/windows/desktop/winmsg/wm-erasebkgnd)                | Riempie la finestra del controllo di modifica su più righe con il colore corrente del controllo di modifica.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [**\_GETDLGCODE WM**](/windows/desktop/dlgbox/wm-getdlgcode)                | Restituisce i valori seguenti: DLGC \_ WANTCHARS, DLGC \_ HASSETSEL e DLGC \_ WANTARROWS. Nei controlli di modifica su più righe, viene restituito anche DLGC \_ WANTALLKEYS. Se l'utente preme ALT + BACKSPACE, viene restituito anche DLGC \_ WANTMESSAGE.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| [**\_tipo di carattere WM GetFont**](/windows/desktop/winmsg/wm-getfont)                      | Restituisce l'handle del tipo di carattere utilizzato dal controllo o **null** se il controllo utilizza il tipo di carattere di sistema.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| [**WM \_ GETtext**](/windows/desktop/winmsg/wm-gettext)                      | Copia il numero specificato di caratteri in un buffer e restituisce il numero di caratteri copiati.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| [**\_GETTEXTLENGTH WM**](/windows/desktop/winmsg/wm-gettextlength)          | Restituisce la lunghezza, in caratteri, del testo in un controllo di modifica. La lunghezza non include il carattere di terminazione null.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [**\_HSCROLL WM**](wm-hscroll.md)                         | Scorre orizzontalmente il testo in un controllo di modifica su più righe e gestisce lo spostamento della casella di scorrimento.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| [**KeyDown di WM \_**](/windows/desktop/inputdev/wm-keydown)                    | Esegue l'elaborazione standard dei codici della chiave virtuale.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [**\_KILLFOCUS WM**](/windows/desktop/inputdev/wm-killfocus)                | Rimuove lo stato attivo della tastiera di una finestra di controllo di modifica, Elimina il cursore, nasconde la selezione corrente e notifica alla finestra padre che il controllo di modifica ha perso lo stato attivo.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [**\_LBUTTONDBLCLK WM**](/windows/desktop/inputdev/wm-lbuttondblclk)        | Cancella la selezione corrente e seleziona la parola sotto il cursore. Se il tasto MAIUSC è premuto, estende la selezione alla parola sotto il cursore.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [**\_LBUTTONDOWN WM**](/windows/desktop/inputdev/wm-lbuttondown)            | Modifica il punto di inserimento corrente. Se il tasto MAIUSC è premuto, estende la selezione alla posizione del cursore. Nei controlli di modifica su più righe, imposta anche il timer per lo scorrimento automatico quando l'utente preme il pulsante del mouse all'esterno della finestra del controllo di modifica su più righe.                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [**\_LBUTTONUP WM**](/windows/desktop/inputdev/wm-lbuttonup)                | Rilascia l'acquisizione del mouse e imposta il punto di inserimento del testo nel controllo di modifica a riga singola. In un controllo di modifica su più righe, termina anche il set di timer nel messaggio [**WM \_ LBUTTONDOWN**](/windows/desktop/inputdev/wm-lbuttondown) .                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [**MOUSEMOVE di WM \_**](/windows/desktop/inputdev/wm-mousemove)                | Modifica la selezione corrente nel controllo di modifica a riga singola, se il pulsante del mouse è inattivo. In un controllo di modifica su più righe, imposta anche il timer per scorrere automaticamente se l'utente preme il pulsante del mouse all'esterno della finestra del controllo di modifica su più righe.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [**\_NCCREATE WM**](/windows/desktop/winmsg/wm-nccreate)                    | Puntatore alla struttura [**struttura CREATESTRUCT**](/windows/win32/api/winuser/ns-winuser-createstructa) per la finestra. Questo messaggio viene inviato al messaggio [**WM \_ create**](/windows/desktop/winmsg/wm-create) all'inizio della creazione di una finestra.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [**\_NCDESTROY WM**](/windows/desktop/winmsg/wm-ncdestroy)                  | Libera tutta la memoria associata alla finestra di controllo di modifica, inclusi il buffer di testo, il buffer di annullamento, il buffer di interruzione di tabulazione e il pennello di evidenziazione.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [**\_disegno WM**](/windows/desktop/gdi/wm-paint)                             | Cancella lo sfondo, riempie la finestra con il colore corrente della finestra di controllo di modifica, disegna il bordo (se presente), imposta il tipo di carattere e disegna qualsiasi testo e Mostra il cursore di inserimento di testo.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| [**\_Incolla WM**](/windows/desktop/dataxchg/wm-paste)                        | Incolla il testo dagli Appunti nella finestra di controllo di modifica nella posizione del punto di inserimento.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| [**\_stato attivo WM**](/windows/desktop/inputdev/wm-setfocus)                  | Imposta lo stato attivo della tastiera di una finestra di controllo di modifica (Mostra la selezione corrente, se nascosta, e crea il cursore).                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| [**\_tipo di carattere WM**](/windows/desktop/winmsg/wm-setfont)                      | Imposta il tipo di carattere ed eventualmente ridisegnato il controllo di modifica.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [**\_testo WM**](/windows/desktop/winmsg/wm-settext)                      | Copia il testo nel controllo di modifica a riga singola, invia una notifica alla finestra padre quando la memoria è insufficiente, svuota il buffer di annullamento e invia i codici [di \_ notifica per](en-change.md) l' [ \_ aggiornamento](en-update.md) e l'it alla finestra padre. Nei controlli di modifica su più righe, inoltre, esegue il wrapping delle righe (se necessario) e imposta le posizioni di scorrimento.                                                                                                                                                                                                                           |
| [**\_dimensioni WM**](/windows/desktop/winmsg/wm-size)                            | Imposta la dimensione della finestra del controllo di modifica, assicurando che le dimensioni siano adatte all'altezza e alla larghezza di un carattere.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| [**\_SYSCHAR WM**](/windows/desktop/menurc/wm-syschar)                      | Restituisce **true** se l'utente preme ALT + BACKSPACE; in caso contrario, non viene eseguita alcuna azione.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [**\_SYSKEYDOWN WM**](/windows/desktop/inputdev/wm-syskeydown)              | Annulla l'ultima azione se l'utente preme ALT + BACKSPACE; in caso contrario, non viene eseguita alcuna azione.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| [**\_timer WM**](/windows/desktop/winmsg/wm-timer)                          | Scorre il testo nella finestra di controllo di modifica se l'utente preme il pulsante del mouse all'esterno della finestra del controllo di modifica su più righe.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [**\_annullamento WM**](wm-undo.md)                               | Rimuove qualsiasi testo appena inserito o inserisce eventuali caratteri eliminati e imposta la selezione sul testo inserito. Se necessario, invia i codici di notifica per l' [ \_ aggiornamento en](en-update.md) e le [ \_ modifiche](en-change.md) alla finestra padre.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [**\_VSCROLL WM**](wm-vscroll.md)                         | Scorre verticalmente un controllo di modifica su più righe e gestisce lo spostamento della casella di scorrimento. Non viene elaborata dai controlli di modifica a riga singola.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |



 

La routine della finestra di controllo di modifica predefinita passa tutti gli altri messaggi alla funzione [**DefWindowProc**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-defwindowproca) per l'elaborazione predefinita.

 

