---
title: Come scorrere una bitmap
description: In questa sezione vengono descritte le modifiche che è possibile apportare alla routine della finestra principale di un'applicazione per consentire all'utente di scorrere una bitmap.
ms.assetid: FA6FEA49-25EB-4C18-AD07-74BD77501906
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3a01a93fbb005b75d7cd860bc8545c4e77a80767
ms.sourcegitcommit: 5f33645661bf8c825a7a2e73950b1f4ea0f1cd82
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "104474390"
---
# <a name="how-to-scroll-a-bitmap"></a><span data-ttu-id="9c818-103">Come scorrere una bitmap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-103">How to Scroll a Bitmap</span></span>

<span data-ttu-id="9c818-104">In questa sezione vengono descritte le modifiche che è possibile apportare alla routine della finestra principale di un'applicazione per consentire all'utente di scorrere una bitmap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-104">This section describes changes you can make to an application's main window procedure to enable the user to scroll a bitmap.</span></span>

<span data-ttu-id="9c818-105">Nell'esempio è inclusa una voce di menu che copia il contenuto della schermata in una bitmap e visualizza la bitmap nell'area client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-105">The example includes a menu item that copies the screen content to a bitmap, and displays the bitmap in the client area.</span></span> <span data-ttu-id="9c818-106">Nell'esempio vengono inoltre elaborati i messaggi [**WM \_ HSCROLL**](wm-hscroll.md) e [**WM \_ VSCROLL**](wm-vscroll.md) generati dalle barre di scorrimento in modo che l'utente possa scorrere la bitmap orizzontalmente e verticalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-106">The example also processes the [**WM\_HSCROLL**](wm-hscroll.md) and [**WM\_VSCROLL**](wm-vscroll.md) messages that are generated by the scroll bars so that the user may scroll the bitmap horizontally and vertically.</span></span> <span data-ttu-id="9c818-107">A differenza dell'esempio relativo al testo a scorrimento, l'esempio bitmap usa la funzione [**BitBlt**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-bitblt) per creare la parte non valida dell'area client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-107">Unlike the example for scrolled text, the bitmap example employs the [**BitBlt**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-bitblt) function to draw the invalid portion of the client area.</span></span>

## <a name="what-you-need-to-know"></a><span data-ttu-id="9c818-108">Informazioni importanti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-108">What you need to know</span></span>

### <a name="technologies"></a><span data-ttu-id="9c818-109">Tecnologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-109">Technologies</span></span>

-   [<span data-ttu-id="9c818-110">Controlli Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-110">Windows Controls</span></span>](window-controls.md)

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="9c818-111">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-111">Prerequisites</span></span>

-   <span data-ttu-id="9c818-112">C/C++</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-112">C/C++</span></span>
-   <span data-ttu-id="9c818-113">Programmazione dell'interfaccia utente di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-113">Windows User Interface Programming</span></span>

## <a name="instructions"></a><span data-ttu-id="9c818-114">Istruzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-114">Instructions</span></span>

### <a name="processing-the-wm_create-message"></a><span data-ttu-id="9c818-115">Elaborazione del \_ messaggio di creazione WM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-115">Processing the WM\_CREATE Message</span></span>

<span data-ttu-id="9c818-116">Quando viene elaborato il messaggio [**WM \_ create**](/windows/desktop/winmsg/wm-create) , vengono inizializzate le variabili necessarie per lo scorrimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-116">When the [**WM\_CREATE**](/windows/desktop/winmsg/wm-create) message is processed, the variables that are required for scrolling are initialized.</span></span> <span data-ttu-id="9c818-117">Usare la funzione [**CreateCompatibleDC**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-createcompatibledc) per creare un contesto di dispositivo compatibile (DC), la funzione [**CreateBitmap**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-createbitmap) per creare una bitmap e la funzione [**SelezionaOggetto**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-selectobject) per selezionare la bitmap per il controller di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-117">Use the [**CreateCompatibleDC**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-createcompatibledc) function to create a compatible device context (DC), the [**CreateBitmap**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-createbitmap) function to create a bitmap, and the [**SelectObject**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-selectobject) function to select the bitmap for the DC.</span></span> <span data-ttu-id="9c818-118">Si noti che un controller di dominio compatibile è noto anche come controller di dominio di memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-118">Note that a compatible DC is also known as a memory DC.</span></span>

<span data-ttu-id="9c818-119">Vengono recuperate le informazioni specifiche del dispositivo sul dispositivo di visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-119">The device-specific information about the display device is retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="9c818-120">Se per la schermata viene creato un controller di dominio compatibile, come nell'esempio, usare la funzione [**GetDeviceCaps**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-getdevicecaps) per ottenere queste informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-120">If a compatible DC is created for the screen, as in the example, use the [**GetDeviceCaps**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-getdevicecaps) function to get this information.</span></span> <span data-ttu-id="9c818-121">Le informazioni includono il numero di bit di colore adiacenti per pixel, il numero di piani di colore e l'altezza e la larghezza del controller di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-121">The information includes the number of adjacent color bits per pixel, the number of color planes, and the height and width of the DC.</span></span>

### <a name="processing-the-wm_size-message"></a><span data-ttu-id="9c818-122">Elaborazione del \_ messaggio dimensioni WM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-122">Processing the WM\_SIZE Message</span></span>

<span data-ttu-id="9c818-123">L'elaborazione del messaggio di [**\_ dimensioni WM**](/windows/desktop/winmsg/wm-size) richiede la regolazione dell'intervallo di scorrimento e della posizione, in modo che rifletta le dimensioni dell'area client e la bitmap che verrà visualizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-123">Processing of the [**WM\_SIZE**](/windows/desktop/winmsg/wm-size) message requires adjusting the scrolling range and position, so that it reflects the dimensions of the client area and the bitmap that will be displayed.</span></span>

<span data-ttu-id="9c818-124">La funzione [**SetScrollInfo**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-setscrollinfo) imposta i valori di posizione minimo e massimo, le dimensioni della pagina e la posizione di scorrimento per una barra di scorrimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-124">The [**SetScrollInfo**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-setscrollinfo) function sets the minimum and maximum position values, the page size, and the scrolling position for a scroll bar.</span></span>

### <a name="processing-the-wm_hscroll-and-wm_vscroll-messages"></a><span data-ttu-id="9c818-125">Elaborazione dei \_ messaggi WM HSCROLL e WM \_ VSCROLL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-125">Processing the WM\_HSCROLL and WM\_VSCROLL Messages</span></span>

<span data-ttu-id="9c818-126">Quando vengono elaborati i messaggi [**WM \_ HSCROLL**](wm-hscroll.md) e [**WM \_ VSCROLL**](wm-vscroll.md) , viene esaminato il codice di richiesta della barra di scorrimento e la posizione di scorrimento è impostata su un nuovo valore che riflette l'azione di scorrimento dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-126">When the [**WM\_HSCROLL**](wm-hscroll.md) and [**WM\_VSCROLL**](wm-vscroll.md) messages are processed, the scroll bar request code is examined and the scrolling position is set to a new value that reflects the scrolling action of the user.</span></span> <span data-ttu-id="9c818-127">Se la posizione di scorrimento si trova all'interno dell'intervallo di scorrimento, la finestra viene spostata nella nuova posizione utilizzando la funzione [**ScrollWindow**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-scrollwindow) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-127">If the scrolling position is within the scrolling range, the window is scrolled to the new position by using the [**ScrollWindow**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-scrollwindow) function.</span></span> <span data-ttu-id="9c818-128">La posizione della casella di scorrimento viene quindi modificata tramite la funzione [**SetScrollInfo**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-setscrollinfo) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-128">The position of the scroll box is then adjusted by using the [**SetScrollInfo**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-setscrollinfo) function.</span></span>

<span data-ttu-id="9c818-129">Dopo lo scorrimento di una finestra, parte dell'area client viene resa non valida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-129">After a window is scrolled, part of its client area is made invalid.</span></span> <span data-ttu-id="9c818-130">Per assicurarsi che l'area non valida venga aggiornata, usare la funzione [**UpdateWindow**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-updatewindow) per generare un messaggio di [**\_ disegno WM**](/windows/desktop/gdi/wm-paint) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-130">To ensure that the invalid region is updated, use the [**UpdateWindow**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-updatewindow) function to generate a [**WM\_PAINT**](/windows/desktop/gdi/wm-paint) message.</span></span> <span data-ttu-id="9c818-131">Quando si elabora il messaggio di **\_ disegno WM** , un'applicazione deve ridisegnare l'area non valida nella parte inferiore dell'area client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-131">When processing the **WM\_PAINT** message, an application must repaint the invalid region at the bottom of the client area.</span></span> <span data-ttu-id="9c818-132">Durante lo scorrimento o il ridimensionamento dell'area client, nell'esempio viene utilizzata la funzione [**BitBlt**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-bitblt) per copiare la parte appropriata della bitmap nella parte non valida dell'area client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-132">When scrolling or resizing the client area, the example uses the [**BitBlt**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-bitblt) function to copy the appropriate portion of the bitmap to the invalid portion of the client area.</span></span>

## <a name="example-of-scrolling-a-bitmap"></a><span data-ttu-id="9c818-133">Esempio di scorrimento di una bitmap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-133">Example of Scrolling a Bitmap</span></span>

<span data-ttu-id="9c818-134">L'esempio seguente consente all'utente di acquisire il contenuto della schermata in una bitmap e di scorrere la bitmap nell'area client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-134">The following example enables the user to capture the screen content into a bitmap and scroll the bitmap in the client area.</span></span> <span data-ttu-id="9c818-135">Il contenuto della schermata viene acquisito quando l'utente fa clic con il pulsante destro del mouse sull'area client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-135">Screen content is captured when the user right-clicks the client area.</span></span>


```C++
LRESULT CALLBACK MyBitmapWindowProc(HWND hwnd, UINT uMsg, WPARAM wParam, LPARAM lParam)
{
    HDC hdc; 
    PAINTSTRUCT ps; 
    SCROLLINFO si; 
 
    // These variables are required by BitBlt. 
    static HDC hdcWin;           // window DC 
    static HDC hdcScreen;        // DC for entire screen 
    static HDC hdcScreenCompat;  // memory DC for screen 
    static HBITMAP hbmpCompat;   // bitmap handle to old DC 
    static BITMAP bmp;           // bitmap data structure 
    static BOOL fBlt;            // TRUE if BitBlt occurred 
    static BOOL fScroll;         // TRUE if scrolling occurred 
    static BOOL fSize;           // TRUE if fBlt & WM_SIZE 
 
    // These variables are required for horizontal scrolling. 
    static int xMinScroll;       // minimum horizontal scroll value 
    static int xCurrentScroll;   // current horizontal scroll value 
    static int xMaxScroll;       // maximum horizontal scroll value 
 
    // These variables are required for vertical scrolling. 
    static int yMinScroll;       // minimum vertical scroll value 
    static int yCurrentScroll;   // current vertical scroll value 
    static int yMaxScroll;       // maximum vertical scroll value 
 
    switch (uMsg) 
    { 
        case WM_CREATE: 
 
            // Create a normal DC and a memory DC for the entire 
            // screen. The normal DC provides a snapshot of the 
            // screen contents. The memory DC keeps a copy of this 
            // snapshot in the associated bitmap. 
            hdcScreen = CreateDC(L"DISPLAY", (PCTSTR) NULL, 
                (PCTSTR) NULL, (CONST DEVMODE *) NULL); 
            hdcScreenCompat = CreateCompatibleDC(hdcScreen); 
 
            // Retrieve the metrics for the bitmap associated with the 
            // regular device context. 
            bmp.bmBitsPixel = 
                (BYTE) GetDeviceCaps(hdcScreen, BITSPIXEL); 
            bmp.bmPlanes = (BYTE) GetDeviceCaps(hdcScreen, PLANES); 
            bmp.bmWidth = GetDeviceCaps(hdcScreen, HORZRES); 
            bmp.bmHeight = GetDeviceCaps(hdcScreen, VERTRES); 
 
            // The width must be byte-aligned. 
            bmp.bmWidthBytes = ((bmp.bmWidth + 15) &~15)/8; 
 
            // Create a bitmap for the compatible DC. 
            hbmpCompat = CreateBitmap(bmp.bmWidth, bmp.bmHeight, 
                bmp.bmPlanes, bmp.bmBitsPixel, (CONST VOID *) NULL); 
 
            // Select the bitmap for the compatible DC. 
            SelectObject(hdcScreenCompat, hbmpCompat); 
 
            // Initialize the flags. 
            fBlt = FALSE; 
            fScroll = FALSE; 
            fSize = FALSE; 
 
            // Initialize the horizontal scrolling variables. 
            xMinScroll = 0; 
            xCurrentScroll = 0; 
            xMaxScroll = 0; 
 
            // Initialize the vertical scrolling variables. 
            yMinScroll = 0; 
            yCurrentScroll = 0; 
            yMaxScroll = 0; 
 
            break; 
 
        case WM_SIZE: 
        { 
            int xNewSize; 
            int yNewSize; 
 
            xNewSize = LOWORD(lParam); 
            yNewSize = HIWORD(lParam); 
 
            if (fBlt) 
                fSize = TRUE; 
     
            // The horizontal scrolling range is defined by 
            // (bitmap_width) - (client_width). The current horizontal 
            // scroll value remains within the horizontal scrolling range. 
            xMaxScroll = max(bmp.bmWidth-xNewSize, 0); 
            xCurrentScroll = min(xCurrentScroll, xMaxScroll); 
            si.cbSize = sizeof(si); 
            si.fMask  = SIF_RANGE | SIF_PAGE | SIF_POS; 
            si.nMin   = xMinScroll; 
            si.nMax   = bmp.bmWidth; 
            si.nPage  = xNewSize; 
            si.nPos   = xCurrentScroll; 
            SetScrollInfo(hwnd, SB_HORZ, &si, TRUE); 
 
            // The vertical scrolling range is defined by 
            // (bitmap_height) - (client_height). The current vertical 
            // scroll value remains within the vertical scrolling range. 
            yMaxScroll = max(bmp.bmHeight - yNewSize, 0); 
            yCurrentScroll = min(yCurrentScroll, yMaxScroll); 
            si.cbSize = sizeof(si); 
            si.fMask  = SIF_RANGE | SIF_PAGE | SIF_POS; 
            si.nMin   = yMinScroll; 
            si.nMax   = bmp.bmHeight; 
            si.nPage  = yNewSize; 
            si.nPos   = yCurrentScroll; 
            SetScrollInfo(hwnd, SB_VERT, &si, TRUE); 

            break; 
        } 
 
        case WM_PAINT: 
        { 
            PRECT prect; 
 
            hdc = BeginPaint(hwnd, &ps); 
 
            // If the window has been resized and the user has 
            // captured the screen, use the following call to 
            // BitBlt to paint the window's client area. 
            if (fSize) 
            { 
                BitBlt(ps.hdc, 
                    0, 0, 
                    bmp.bmWidth, bmp.bmHeight, 
                    hdcScreenCompat, 
                    xCurrentScroll, yCurrentScroll, 
                    SRCCOPY); 
 
                fSize = FALSE; 
            } 
 
            // If scrolling has occurred, use the following call to 
            // BitBlt to paint the invalid rectangle. 
            // 
            // The coordinates of this rectangle are specified in the 
            // RECT structure to which prect points. 
            // 
            // Note that it is necessary to increment the seventh 
            // argument (prect->left) by xCurrentScroll and the 
            // eighth argument (prect->top) by yCurrentScroll in 
            // order to map the correct pixels from the source bitmap. 
             if (fScroll) 
            { 
                prect = &ps.rcPaint; 
 
                BitBlt(ps.hdc, 
                    prect->left, prect->top, 
                    (prect->right - prect->left), 
                    (prect->bottom - prect->top), 
                    hdcScreenCompat, 
                    prect->left + xCurrentScroll, 
                    prect->top + yCurrentScroll, 
                    SRCCOPY); 
 
                fScroll = FALSE; 
            } 
 
            EndPaint(hwnd, &ps); 

            break; 
        } 

        case WM_HSCROLL: 
        { 
            int xDelta;     // xDelta = new_pos - current_pos  
            int xNewPos;    // new position 
            int yDelta = 0; 
 
            switch (LOWORD(wParam)) 
            { 
                // User clicked the scroll bar shaft left of the scroll box. 
                case SB_PAGEUP: 
                    xNewPos = xCurrentScroll - 50; 
                    break; 
 
                // User clicked the scroll bar shaft right of the scroll box. 
                case SB_PAGEDOWN: 
                    xNewPos = xCurrentScroll + 50; 
                    break; 
 
                // User clicked the left arrow. 
                case SB_LINEUP: 
                    xNewPos = xCurrentScroll - 5; 
                    break; 
 
                // User clicked the right arrow. 
                case SB_LINEDOWN: 
                    xNewPos = xCurrentScroll + 5; 
                    break; 
 
                // User dragged the scroll box. 
                case SB_THUMBPOSITION: 
                    xNewPos = HIWORD(wParam); 
                    break; 
 
                default: 
                    xNewPos = xCurrentScroll; 
            } 
 
            // New position must be between 0 and the screen width. 
            xNewPos = max(0, xNewPos); 
            xNewPos = min(xMaxScroll, xNewPos); 
 
            // If the current position does not change, do not scroll.
            if (xNewPos == xCurrentScroll) 
                break; 
 
            // Set the scroll flag to TRUE. 
            fScroll = TRUE; 
 
            // Determine the amount scrolled (in pixels). 
            xDelta = xNewPos - xCurrentScroll; 
 
            // Reset the current scroll position. 
            xCurrentScroll = xNewPos; 
 
            // Scroll the window. (The system repaints most of the 
            // client area when ScrollWindowEx is called; however, it is 
            // necessary to call UpdateWindow in order to repaint the 
            // rectangle of pixels that were invalidated.) 
            ScrollWindowEx(hwnd, -xDelta, -yDelta, (CONST RECT *) NULL, 
                (CONST RECT *) NULL, (HRGN) NULL, (PRECT) NULL, 
                SW_INVALIDATE); 
            UpdateWindow(hwnd); 
 
            // Reset the scroll bar. 
            si.cbSize = sizeof(si); 
            si.fMask  = SIF_POS; 
            si.nPos   = xCurrentScroll; 
            SetScrollInfo(hwnd, SB_HORZ, &si, TRUE); 
 
            break; 
        } 
        
        case WM_VSCROLL: 
        { 
            int xDelta = 0; 
            int yDelta;     // yDelta = new_pos - current_pos 
            int yNewPos;    // new position 
 
            switch (LOWORD(wParam)) 
            { 
                // User clicked the scroll bar shaft above the scroll box. 
                case SB_PAGEUP: 
                    yNewPos = yCurrentScroll - 50; 
                    break; 
 
                // User clicked the scroll bar shaft below the scroll box. 
                case SB_PAGEDOWN: 
                    yNewPos = yCurrentScroll + 50; 
                    break; 
 
                // User clicked the top arrow. 
                case SB_LINEUP: 
                    yNewPos = yCurrentScroll - 5; 
                    break; 
 
                // User clicked the bottom arrow. 
                case SB_LINEDOWN: 
                    yNewPos = yCurrentScroll + 5; 
                    break; 
 
                // User dragged the scroll box. 
                case SB_THUMBPOSITION: 
                    yNewPos = HIWORD(wParam); 
                    break; 
 
                default: 
                    yNewPos = yCurrentScroll; 
            } 
 
            // New position must be between 0 and the screen height. 
            yNewPos = max(0, yNewPos); 
            yNewPos = min(yMaxScroll, yNewPos); 
 
            // If the current position does not change, do not scroll.
            if (yNewPos == yCurrentScroll) 
                break; 
 
            // Set the scroll flag to TRUE. 
            fScroll = TRUE; 
 
            // Determine the amount scrolled (in pixels). 
            yDelta = yNewPos - yCurrentScroll; 
 
            // Reset the current scroll position. 
            yCurrentScroll = yNewPos; 
 
            // Scroll the window. (The system repaints most of the 
            // client area when ScrollWindowEx is called; however, it is 
            // necessary to call UpdateWindow in order to repaint the 
            // rectangle of pixels that were invalidated.) 
            ScrollWindowEx(hwnd, -xDelta, -yDelta, (CONST RECT *) NULL, 
                (CONST RECT *) NULL, (HRGN) NULL, (PRECT) NULL, 
                SW_INVALIDATE); 
            UpdateWindow(hwnd); 
 
            // Reset the scroll bar. 
            si.cbSize = sizeof(si); 
            si.fMask  = SIF_POS; 
            si.nPos   = yCurrentScroll; 
            SetScrollInfo(hwnd, SB_VERT, &si, TRUE); 

            break; 
        } 

        case WM_RBUTTONDOWN:
        {
            // Get the compatible DC of the client area. 
            hdcWin = GetDC(hwnd); 

            // Fill the client area to remove any existing contents. 
            RECT rect;
            GetClientRect(hwnd, &rect);
            FillRect(hdcWin, &rect, (HBRUSH)(COLOR_WINDOW+1));
 
            // Copy the contents of the current screen 
            // into the compatible DC. 
            BitBlt(hdcScreenCompat, 0, 0, bmp.bmWidth, 
                bmp.bmHeight, hdcScreen, 0, 0, SRCCOPY); 
 
            // Copy the compatible DC to the client area.
            BitBlt(hdcWin, 0, 0, bmp.bmWidth, bmp.bmHeight, 
                hdcScreenCompat, 0, 0, SRCCOPY); 
 
            ReleaseDC(hwnd, hdcWin); 
            fBlt = TRUE; 
            break; 
        }

        case WM_DESTROY :
            PostQuitMessage (0);
            return 0;
    }
    return DefWindowProc (hwnd, uMsg, wParam, lParam);
}
```



## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9c818-136">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-136">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="9c818-137">Uso delle barre di scorrimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-137">Using Scroll Bars</span></span>](using-scroll-bars.md)
</dt> <dt>

<span data-ttu-id="9c818-138">[Demo sui controlli comuni di Windows (CppWindowsCommonControls)](https://github.com/microsoftarchive/msdn-code-gallery-microsoft/tree/master/OneCodeTeam/Windows%20common%20controls%20demo%20(CppWindowsCommonControls)/%5BC++%5D-Windows%20common%20controls%20demo%20(CppWindowsCommonControls)/C++/CppWindowsCommonControls)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c818-138">[Windows common controls demo (CppWindowsCommonControls)](https://github.com/microsoftarchive/msdn-code-gallery-microsoft/tree/master/OneCodeTeam/Windows%20common%20controls%20demo%20(CppWindowsCommonControls)/%5BC++%5D-Windows%20common%20controls%20demo%20(CppWindowsCommonControls)/C++/CppWindowsCommonControls)</span></span>
</dt> </dl>

 

 