---
description: Il gestore dell'ambito di ricerca per indicizzazione è un set di interfacce che fornisce i metodi per informare il motore di ricerca di Windows sui contenitori per eseguire la ricerca per indicizzazione e gli elementi in tali contenitori da includere o escludere nel catalogo.
ms.assetid: 7d65d00a-7294-4718-b593-89394b2e416f
title: Utilizzo di gestione ambito ricerca per indicizzazione
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ef79c9e5a2a4b1dda97bf8a8be7bbaa35d5ecd2c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104128611"
---
# <a name="using-the-crawl-scope-manager"></a><span data-ttu-id="b4145-103">Utilizzo di gestione ambito ricerca per indicizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-103">Using the Crawl Scope Manager</span></span>

<span data-ttu-id="b4145-104">Il gestore dell'ambito di ricerca per indicizzazione è un set di interfacce che fornisce i metodi per informare il motore di ricerca di Windows sui contenitori per eseguire la ricerca per indicizzazione e gli elementi in tali contenitori da includere o escludere nel catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-104">The Crawl Scope Manager (CSM) is a set of interfaces that provides methods to inform the Windows Search engine about containers to crawl and items under those containers to include or exclude in the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="b4145-105">Gli sviluppatori possono utilizzare CSM per definire un ambito di ricerca per indicizzazione a livello di codice per un nuovo archivio dati o gestore di protocollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-105">Developers can use the CSM to define a crawl scope programmatically for a new data store or protocol handler.</span></span> <span data-ttu-id="b4145-106">Gli amministratori possono utilizzare il CSM per visualizzare gli indici, le radici di ricerca e le regole dell'ambito di tutti gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-106">Administrators can use the CSM to view all users' indexes, search roots, and scope rules.</span></span>

<span data-ttu-id="b4145-107">Questa sezione è organizzata nel modo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-107">This section is organized as follows:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="b4145-108">Che cos'è gestione ambito ricerca per indicizzazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-108">What is the Crawl Scope Manager?</span></span>](#what-is-the-crawl-scope-manager)
-   [<span data-ttu-id="b4145-109">Radici ricerca e regole ambito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-109">Search Roots and Scope Rules</span></span>](#search-roots-and-scope-rules)
    -   [<span data-ttu-id="b4145-110">Radici di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-110">Search Roots</span></span>](#search-roots-and-scope-rules)
    -   [<span data-ttu-id="b4145-111">Regole ambito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-111">Scope Rules</span></span>](#scope-rules)
-   [<span data-ttu-id="b4145-112">Criteri di gruppo supportati dal gestore dell'ambito di ricerca per indicizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-112">Group Policies Supported by the Crawl Scope Manager</span></span>](#group-policies-supported-by-the-crawl-scope-manager)
-   [<span data-ttu-id="b4145-113">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-113">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="what-is-the-crawl-scope-manager"></a><span data-ttu-id="b4145-114">Che cos'è gestione ambito ricerca per indicizzazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-114">What is the Crawl Scope Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="b4145-115">Per comprendere il gestore dell'ambito di ricerca per indicizzazione, è necessario comprendere i termini seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-115">To understand the Crawl Scope Manager, you must understand the following terms:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b4145-116">Un *ambito di ricerca per indicizzazione* è costituito da un set di URL che puntano a archivi dati o contenitori (archivi dati di posta elettronica, database, condivisioni file di rete e così via) indicizzati dall'indicizzatore per indicizzare gli elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-116">A *crawl scope* is a set of URLs pointing to data stores or containers (email data stores, databases, network file shares, and so on) that the indexer crawls to index items.</span></span> <span data-ttu-id="b4145-117">Per un archivio dati gerarchico, l'ambito della ricerca per indicizzazione può includere un URL padre, ma escludere un URL figlio e viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-117">For a hierarchical data store, the crawl scope can include a parent URL but exclude a child URL and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="b4145-118">Gli elementi all'interno dell'ambito di ricerca per indicizzazione vengono indicizzati. gli elementi al di fuori dell'ambito di ricerca vengono ignorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-118">Items within the crawl scope are indexed; items outside the crawl scope are ignored.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b4145-119">Una *radice di ricerca* è l'URL di primo livello che identifica un contenitore o un archivio dati associato a un gestore di protocollo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-119">A *search root* is the top-level URL identifying a container or data store that is associated with a particular protocol handler.</span></span> <span data-ttu-id="b4145-120">Le radici di ricerca possono identificare le posizioni specifiche di un utente, che si trovano in un computer remoto, o che corrispondono a un modello di carattere jolly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-120">Search roots can identify locations that are specific to a user, that are on a remote computer, or that match a wildcard pattern.</span></span> <span data-ttu-id="b4145-121">Quando si aggiunge un nuovo archivio dati o un gestore di protocollo, è necessario aggiungere anche una radice di ricerca all'ambito della ricerca per indicizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-121">When you add a new data store or protocol handler, you should also add a search root to the crawl scope.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b4145-122">Una *regola di ambito* è una regola che include o esclude gli URL all'interno di una radice di ricerca dalla ricerca per indicizzazione e l'indicizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-122">A *scope rule* is a rule that includes or excludes URLs within a search root from being crawled and indexed.</span></span> <span data-ttu-id="b4145-123">Si supponga, ad esempio, di voler indicizzare tutti gli elementi all'interno della cartella ProjectFiles, ad eccezione dei prototipi della sottocartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-123">For example, suppose you want everything within the ProjectFiles folder indexed except for the subfolder Prototypes.</span></span> <span data-ttu-id="b4145-124">È necessaria una regola di inclusione per file:///C: \\ WorkteamA \\ ProjectFiles \\ e una regola di esclusione per file:///C: \\ WorkteamA \\ ProjectFiles \\ prototipi \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-124">You would need an inclusion rule for file:///C:\\WorkteamA\\ProjectFiles\\ and an exclusion rule for file:///C:\\WorkteamA\\ProjectFiles\\Prototypes\\.</span></span>

<span data-ttu-id="b4145-125">Il gestore dell'ambito di ricerca per **indicizzazione** è un set di API che consente di aggiungere, rimuovere ed enumerare le radici di ricerca e le regole di ambito per l'indicizzatore di ricerca di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-125">The **Crawl Scope Manager (CSM)** is a set of APIs that lets you add, remove, and enumerate search roots and scope rules for the Windows Search indexer.</span></span> <span data-ttu-id="b4145-126">Quando si vuole che l'indicizzatore inizi a eseguire la ricerca per indicizzazione in un nuovo contenitore, è possibile usare CSM per impostare le regole di ricerca e le radice di ricerca per i percorsi all'interno delle radice di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-126">When you want the indexer to begin crawling a new container, you can use the CSM to set the search root(s) and scope rules for paths within the search root(s).</span></span> <span data-ttu-id="b4145-127">Ad esempio, se si installa un nuovo gestore di protocollo, è possibile creare una radice di ricerca e aggiungere una o più regole di inclusione. quindi, l'indicizzatore può avviare una ricerca per indicizzazione iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-127">For example, if you install a new protocol handler, you can create a search root and add one or more inclusion rules; then the indexer can start a crawl for the initial indexing.</span></span> <span data-ttu-id="b4145-128">Il CSM offre le interfacce seguenti che consentono di eseguire questa operazione a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-128">The CSM offers the following interfaces to help you do this programmatically.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="b4145-129">**IEnumSearchRoots**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-129">**IEnumSearchRoots**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-ienumsearchroots)
-   [<span data-ttu-id="b4145-130">IEnumSearchScopeRules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-130">IEnumSearchScopeRules</span></span>](/windows/win32/api/searchapi/nn-searchapi-ienumsearchscoperules)
-   [<span data-ttu-id="b4145-131">**ISearchCrawlScopeManager**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-131">**ISearchCrawlScopeManager**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchcrawlscopemanager)
-   [<span data-ttu-id="b4145-132">ISearchCrawlScopeManager2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-132">ISearchCrawlScopeManager2</span></span>](/windows/win32/api/searchapi/nn-searchapi-isearchcrawlscopemanager2)
-   [<span data-ttu-id="b4145-133">**ISearchRoot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-133">**ISearchRoot**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchroot)
-   [<span data-ttu-id="b4145-134">**ISearchScopeRule**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-134">**ISearchScopeRule**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchscoperule)
-   [<span data-ttu-id="b4145-135">ISearchItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-135">ISearchItem</span></span>](./-search-isearchitem.md)

<span data-ttu-id="b4145-136">Sebbene sia possibile utilizzare le API CSM per definire un ambito di ricerca per indicizzazione a livello di codice, il CSM è stato progettato per supportare anche gli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-136">While you can use the CSM APIs to define a crawl scope programmatically, the CSM was designed to support end users as well.</span></span> <span data-ttu-id="b4145-137">Si supponga, ad esempio, di aver sviluppato un gestore di protocollo per un nuovo archivio dati e che si voglia consentire agli utenti o agli amministratori di gestire i percorsi da indicizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-137">For example, suppose you have developed a protocol handler for a new data store, and you want to let users or administrators manage which paths should be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="b4145-138">È possibile utilizzare il gestore dell'ambito di ricerca per indicizzazione per impostare una o più radici di ricerca (ad esempio, file:///C: \\ contenitore \\ ) e l'interfaccia utente di Windows Search per l'impostazione delle opzioni di indicizzazione visualizzerà ogni radice di ricerca con una casella di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-138">You can use the Crawl Scope Manager to set one or more search roots (for example, file:///C:\\MyContainer\\), and the Windows Search user interface for setting indexing options will display each search root with a check box.</span></span> <span data-ttu-id="b4145-139">Gli utenti possono quindi includere o escludere il percorso o gli elementi figlio di tale percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-139">Users can then include or exclude that path or children of that path.</span></span>

## <a name="search-roots-and-scope-rules"></a><span data-ttu-id="b4145-140">Radici ricerca e regole ambito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-140">Search Roots and Scope Rules</span></span>

<span data-ttu-id="b4145-141">Le radici di ricerca e le regole di ambito definiscono un working set di URL che comprendono l'ambito di ricerca per indicizzazione dell'indicizzatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-141">Search roots and scope rules together define a working set of URLs that comprise the indexer's crawl scope.</span></span>

### <a name="search-roots"></a><span data-ttu-id="b4145-142">Radici di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-142">Search Roots</span></span>

<span data-ttu-id="b4145-143">L'impostazione di una radice di ricerca non specifica quali parti dell'archivio devono essere indicizzate. indica semplicemente che un archivio contenuto esiste ed è associato a un gestore di protocollo registrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-143">Setting a search root does not specify which parts of this store should be indexed; it merely signals that a content store exists and is associated with a registered protocol handler.</span></span> <span data-ttu-id="b4145-144">La sintassi di una radice di ricerca include un protocollo, un identificatore di sicurezza del sito o dell'utente e un percorso per la ricerca per indicizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-144">The syntax of a search root includes a protocol, a site or user security identifier, and a path to the location(s) to be crawled.</span></span>

<span data-ttu-id="b4145-145">È necessario creare nuove radici di ricerca quando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-145">You should create new search roots when you:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b4145-146">Installare un gestore di protocollo o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-146">Install a protocol handler OR</span></span>
-   <span data-ttu-id="b4145-147">Si vuole indicizzare un nuovo archivio dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-147">Want to index a new data store</span></span>

<span data-ttu-id="b4145-148">AND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-148">AND</span></span>

-   <span data-ttu-id="b4145-149">l'archivio dati non è già presente nell'ambito di ricerca per indicizzazione dell'indicizzatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-149">that data store is not already in the indexer's crawl scope.</span></span>

<span data-ttu-id="b4145-150">Per istruzioni sull'aggiunta, la rimozione e l'enumerazione delle radici di ricerca, vedere [gestione delle radici di ricerca](-search-3x-wds-extidx-csm-searchroots.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-150">Refer to [Managing Search Roots](-search-3x-wds-extidx-csm-searchroots.md) for instructions on adding, removing, and enumerating search roots.</span></span>

### <a name="scope-rules"></a><span data-ttu-id="b4145-151">Regole ambito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-151">Scope Rules</span></span>

<span data-ttu-id="b4145-152">Le regole di ambito includono o escludono gli URL all'interno di una radice di ricerca da una ricerca per indicizzazione e indicizzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-152">Scope rules include or exclude URLs within a search root from being crawled and indexed.</span></span> <span data-ttu-id="b4145-153">Le regole di ambito possono essere impostate dagli utenti finali, da criteri di gruppo o da sviluppatori di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-153">Scope rules can be set by end users, by group policy, or by third-party developers.</span></span> <span data-ttu-id="b4145-154">Quando si definisce una nuova radice di ricerca, è necessario definire le regole di ambito a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-154">You should define scope rules programmatically when you define a new search root.</span></span> <span data-ttu-id="b4145-155">Le radici di ricerca e le regole di ambito comprendono l'ambito di ricerca per indicizzazione predefinito per l'archivio dati e il gestore del protocollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-155">Your search roots and scope rules comprise the default crawl scope for your data store and protocol handler.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="b4145-156">Gli utenti con accesso al pannello di controllo possono modificare l'ambito di ricerca per indicizzazione predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-156">Users with access to Control Panel can modify the default crawl scope.</span></span> <span data-ttu-id="b4145-157">Pertanto, qualsiasi applicazione che offra la gestione degli ambiti deve sempre ottenere le regole direttamente dal CSM usando i metodi di enumerazione invece di basarsi sulla propria copia salvata delle regole dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-157">Therefore, any application that offers scope management should always get the rules directly from the CSM by using the enumeration methods instead of relying on its own saved copy of the user's rules.</span></span>

 

<span data-ttu-id="b4145-158">Per istruzioni sull'aggiunta, la rimozione, il ripristino e l'enumerazione delle regole dell'ambito, vedere [gestione delle regole dell'ambito](-search-3x-wds-extidx-csm-scoperules.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-158">Refer to [Managing Scope Rules](-search-3x-wds-extidx-csm-scoperules.md) for instructions on adding, removing, reverting, and enumerating scope rules.</span></span>

## <a name="group-policies-supported-by-the-crawl-scope-manager"></a><span data-ttu-id="b4145-159">Criteri di gruppo supportati dal gestore dell'ambito di ricerca per indicizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-159">Group Policies Supported by the Crawl Scope Manager</span></span>

<span data-ttu-id="b4145-160">Gli amministratori di sistema possono definire gli ambiti di ricerca per indicizzazione nelle organizzazioni usando criteri di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-160">System administrators can define crawl scopes across their organizations by using Group Policies.</span></span> <span data-ttu-id="b4145-161">Queste regole di criteri di gruppo possono fungere anche da regole predefinite, che possono essere sostituite dagli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-161">These group policy rules can also act as default rules, which users can override.</span></span> <span data-ttu-id="b4145-162">È ad esempio possibile indicizzare un set di directory per un gruppo di utenti e un set diverso per un altro gruppo di utenti, consentendo agli utenti di deselezionare queste impostazioni predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-162">For example, you can have one set of directories indexed for one group of users and a different set for another group of users, allowing the users to deselect these defaults.</span></span> <span data-ttu-id="b4145-163">Le regole di criteri di gruppo possono anche fungere da regole di esclusione forzata che non possono essere sostituite dagli utenti, ad esempio per impedire a determinati utenti di indicizzare determinate condivisioni di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-163">Group policy rules can also act as forced exclusion rules that users cannot override, preventing certain users from indexing certain network shares, for example.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b4145-164">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-164">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b4145-165">Gestione delle radici di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-165">Managing Search Roots</span></span>](-search-3x-wds-extidx-csm-searchroots.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b4145-166">Gestione delle regole di ambito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-166">Managing Scope Rules</span></span>](-search-3x-wds-extidx-csm-scoperules.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b4145-167">Processo di indicizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4145-167">The Indexing Process</span></span>](-search-indexing-process-overview.md)
</dt> </dl>

 

 
