---
description: Un valore letterale è una stringa di caratteri che rappresenta un valore in un'istruzione di query. Per confrontare i valori di colonna o per specificare i termini di ricerca, è possibile utilizzare valori letterali. Windows Search supporta i tipi di valori letterali seguenti.
ms.assetid: cc526174-3c91-402d-b7d0-69fc9a61c3f9
title: Valori letterali
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 38e066f62a39bc46ec2ff7bf44c187d33f3832ce
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106306122"
---
# <a name="literals"></a><span data-ttu-id="5aaa3-105">Valori letterali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aaa3-105">Literals</span></span>

<span data-ttu-id="5aaa3-106">Un valore letterale è una stringa di caratteri che rappresenta un valore in un'istruzione di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aaa3-106">A literal is a string of characters that represents a value in a query statement.</span></span> <span data-ttu-id="5aaa3-107">Per confrontare i valori di colonna o per specificare i termini di ricerca, è possibile utilizzare valori letterali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aaa3-107">You use literals to compare column values or to specify search terms.</span></span> <span data-ttu-id="5aaa3-108">Windows Search supporta i tipi di valori letterali seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aaa3-108">Windows Search supports the following types of literals.</span></span>


-   <span data-ttu-id="5aaa3-109">I **valori letterali stringa** possono essere di qualsiasi lunghezza e possono contenere caratteri ANSI o Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aaa3-109">**String literals** can be any length and can contain either ANSI or Unicode characters.</span></span> <span data-ttu-id="5aaa3-110">È necessario racchiudere i valori letterali stringa tra virgolette singole (').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aaa3-110">You must enclose string literals in single quotation marks(').</span></span> <span data-ttu-id="5aaa3-111">Per includere una virgoletta singola all'interno di un valore letterale stringa, usare due virgolette singole ('').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aaa3-111">To include a single quotation mark inside a string literal, use two single quotation marks ('').</span></span> <span data-ttu-id="5aaa3-112">Rappresenta una stringa vuota come due virgolette singole consecutive ('').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aaa3-112">Represent an empty string as two consecutive single quotation marks ('').</span></span>
-   <span data-ttu-id="5aaa3-113">I **valori letterali numerici** possono contenere le cifre 0-9, un punto e la lettera e (o e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aaa3-113">**Numeric literals** can contain the digits 0-9, a period, and the letter E (or e).</span></span> <span data-ttu-id="5aaa3-114">I valori letterali numerici rappresentano i numeri, inclusi i numeri interi positivi e negativi, i numeri decimali e i valori di valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aaa3-114">Numeric literals represent numbers, including positive and negative integers, decimal numbers, and currency values.</span></span> <span data-ttu-id="5aaa3-115">I valori letterali numerici possono essere definiti utilizzando la notazione scientifica, ad esempio 2.3 E-05.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aaa3-115">Numeric literals can be defined by using scientific notation (for example, 2.3E-05).</span></span> <span data-ttu-id="5aaa3-116">Non racchiudere un valore letterale numerico tra virgolette singole o verrà interpretato come valore letterale stringa e confrontato con le tecniche di confronto delle stringhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aaa3-116">Do not enclose a numeric literal in single quotation marks, or it will be interpreted as a string literal and compared using string comparison techniques.</span></span> <span data-ttu-id="5aaa3-117">I valori di valuta non possono contenere simboli di valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aaa3-117">Currency values cannot contain currency symbols.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5aaa3-118">I **valori letterali esadecimali** possono contenere le cifre 0-9 e le lettere a-f e a-f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aaa3-118">**Hexadecimal literals** can contain the digits 0-9 and the letters A-F and a-f.</span></span> <span data-ttu-id="5aaa3-119">Un valore letterale esadecimale rappresenta un Unsigned Integer specificato in notazione esadecimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aaa3-119">A hexadecimal literal represents an unsigned integer specified in hexadecimal notation.</span></span> <span data-ttu-id="5aaa3-120">I valori letterali esadecimali devono iniziare con 0x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aaa3-120">Hexadecimal literals must begin with 0x.</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="5aaa3-121">Lo standard SQL-92 richiede che i valori letterali esadecimali siano racchiusi tra virgolette singole. Tuttavia, Windows Search non supporta tale notazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aaa3-121">The SQL-92 standard requires that hexadecimal literals be enclosed in single quotation marks; however, Windows Search does not support that notation.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="5aaa3-122">I valori **letterali booleani** rappresentano valori logici e possono essere **true** o **false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aaa3-122">**Boolean literals** represent logical values, and can be either **TRUE** or **FALSE**.</span></span> <span data-ttu-id="5aaa3-123">Non racchiudere un valore letterale booleano tra virgolette singole oppure viene interpretato come valore letterale stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aaa3-123">Do not enclose a Boolean literal in single quotation marks, or it is interpreted as a string literal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5aaa3-124">I **valori letterali di data** rappresentano date specifiche, timestamp o ore relative e sono racchiusi tra virgolette singole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aaa3-124">**Date literals** represent specific dates, time stamps, or relative times, and are enclosed in single quotation marks.</span></span> <span data-ttu-id="5aaa3-125">È necessario inserire le date nel formato anno/mese/giorno ore: minuti: secondi o anno-mese-giorno: minuti: secondi, in cui il mese, il giorno e l'anno sono numeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aaa3-125">You must put dates in the form year/month/day hours:minutes:seconds or year-month-day hours:minutes:seconds, where the month, day, and year are numbers.</span></span> <span data-ttu-id="5aaa3-126">Specificare l'anno con un valore a quattro cifre, ad esempio 2004.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aaa3-126">Specify the year with a four-digit value, for example, 2004.</span></span> <span data-ttu-id="5aaa3-127">I valori temporali devono essere nel formato ore: minuti: secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aaa3-127">Time values must be in the form hours:minutes:seconds.</span></span> <span data-ttu-id="5aaa3-128">La sintassi dell'ora relativa è basata sulla [funzione DateAdd](-search-sql-dateadd.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aaa3-128">Relative time syntax is based on the [DATEADD Function](-search-sql-dateadd.md).</span></span>

 

 



