---
description: .
ms.assetid: 378e346b-2067-484f-85e9-76673a35550b
title: Processo di notifica in Windows Search
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0c7dd37979eab7ef32a5a8917ba6a3589e976105
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104128586"
---
# <a name="notifications-process-in-windows-search"></a><span data-ttu-id="0ab2a-103">Processo di notifica in Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-103">Notifications Process in Windows Search</span></span>

<span data-ttu-id="0ab2a-104">Questo argomento è organizzato nel modo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-104">This topic is organized as follows:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="0ab2a-105">Panoramica del processo di notifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-105">Overview of the Notifications Process</span></span>](#overview-of-the-notifications-process)
-   [<span data-ttu-id="0ab2a-106">Ricerche per indicizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-106">Crawls</span></span>](#crawls)
-   [<span data-ttu-id="0ab2a-107">Notifiche gestite dall'indicizzatore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-107">Indexer-Managed Notifications</span></span>](#indexer-managed-notifications)
-   [<span data-ttu-id="0ab2a-108">Notifiche gestite dal provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-108">Provider-Managed Notifications</span></span>](#provider-managed-notifications)
-   [<span data-ttu-id="0ab2a-109">Notifiche per i set di righe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-109">Notifications on Rowsets</span></span>](#notifications-on-rowsets)
-   [<span data-ttu-id="0ab2a-110">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-110">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="overview-of-the-notifications-process"></a><span data-ttu-id="0ab2a-111">Panoramica del processo di notifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-111">Overview of the Notifications Process</span></span>

<span data-ttu-id="0ab2a-112">Esistono tre approcci che consentono di indicizzare i dati dell'archivio dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-112">There are three approaches by which data from your data store can be indexed:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0ab2a-113">Ricerche per indicizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-113">Crawls</span></span>
-   <span data-ttu-id="0ab2a-114">Notifiche gestite dall'indicizzatore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-114">Indexer-managed notifications</span></span>
-   <span data-ttu-id="0ab2a-115">Notifiche gestite dal provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-115">Provider-managed notifications</span></span>

<span data-ttu-id="0ab2a-116">I vantaggi di ogni approccio sono descritti nelle sezioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-116">The merits of each approach are described in the following sections.</span></span>

## <a name="crawls"></a><span data-ttu-id="0ab2a-117">Ricerche per indicizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-117">Crawls</span></span>

<span data-ttu-id="0ab2a-118">Le origini abilitate per le notifiche eseguono una ricerca per indicizzazione incrementale all'avvio e quindi utilizzano notifiche o un comando esplicito per eseguire la ricerca per indicizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-118">Notification-enabled sources do an incremental crawl on start-up and then rely on notifications or an explicit command to crawl again.</span></span> <span data-ttu-id="0ab2a-119">Questa operazione viene eseguita automaticamente in Windows Vista e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-119">This happens automatically on Windows Vista and later.</span></span> <span data-ttu-id="0ab2a-120">Nei sistemi operativi precedenti a Windows Vista, è necessario configurare un evento pianificato nell' [utilità di pianificazione](../taskschd/task-scheduler-start-page.md) che chiama il codice per avviare una ricerca per indicizzazione sulle pagine iniziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-120">On operating systems prior to Windows Vista, you must set up a scheduled event in the [Task Scheduler](../taskschd/task-scheduler-start-page.md) that calls into your code to initiate a crawl over your start page(s).</span></span> <span data-ttu-id="0ab2a-121">Non è necessario implementare alcuna forma di notifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-121">You do not need to implement any form of notifications.</span></span> <span data-ttu-id="0ab2a-122">Come processo in background, l'indicizzatore attraversa l'ambito di ricerca per indicizzazione, cercando le modifiche e aggiornando il catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-122">As a background process, the indexer traverses its crawl scope, looking for changes and updating the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="0ab2a-123">Questa opzione è consigliata per quasi tutte le situazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-123">This option is recommended for almost all situations.</span></span>

## <a name="indexer-managed-notifications"></a><span data-ttu-id="0ab2a-124">Notifiche Indexer-Managed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-124">Indexer-Managed Notifications</span></span>

<span data-ttu-id="0ab2a-125">Con le notifiche gestite dall'indicizzatore, viene implementata una strategia di notifica che informa l'indicizzatore quando i dati nell'archivio dati sono stati modificati e l'indicizzatore gestisce il rilevamento delle notifiche e l'indicizzazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-125">With indexer-managed notifications, you implement a notification strategy that notifies the indexer when data in the data store has changed, and the indexer manages tracking the notifications and indexing the data.</span></span> <span data-ttu-id="0ab2a-126">In questa situazione, il componente (che chiameremo un provider di notifiche) monitora l'archivio dati, raccoglie informazioni sulle modifiche apportate all'archivio e quindi invia periodicamente una notifica all'indicizzatore con un elenco di elementi che richiedono l'indicizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-126">In this situation, your component (which we'll call a notifications provider) monitors the data store, collects information about changes to the store, and then periodically notifies the indexer with a list of items that need indexing.</span></span> <span data-ttu-id="0ab2a-127">L'indicizzatore è responsabile del ripristino e della risoluzione delle notifiche in caso di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-127">The indexer is responsible for recovering and resolving notifications in case of failure.</span></span> <span data-ttu-id="0ab2a-128">Questa opzione, che è possibile considerare come la strategia "Send it and forget it", riduce la frequenza delle ricerche nell'indicizzatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-128">This option, which you can think of as the "send it and forget it" strategy, reduces the frequency of indexer crawls.</span></span>

## <a name="provider-managed-notifications"></a><span data-ttu-id="0ab2a-129">Notifiche Provider-Managed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-129">Provider-Managed Notifications</span></span>

<span data-ttu-id="0ab2a-130">Con le notifiche gestite dal provider, viene implementata una strategia di notifica simile al secondo approccio, ad eccezione del fatto che il provider di notifiche deve tenere traccia delle notifiche ed è responsabile del ripristino e della risoluzione delle notifiche in caso di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-130">With provider-managed notifications, you implement a notification strategy that is similar to the second approach, except that your notifications provider must track notifications and is responsible for recovering and resolving notifications in case of failure.</span></span> <span data-ttu-id="0ab2a-131">In questa situazione, il provider di notifiche monitora l'archivio dati, raccoglie e gestisce le informazioni sulle modifiche apportate all'archivio, informa periodicamente l'indicizzatore con un elenco di elementi che richiedono l'indicizzazione, riceve gli aggiornamenti di stato dall'indicizzatore e invia nuovamente le notifiche in caso di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-131">In this situation, your notifications provider monitors the data store, collects and maintains information about changes to the store, periodically notifies the indexer with a list of items that need indexing, receives status updates from the indexer, and re-sends notifications in case of failure.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="0ab2a-132">Questa opzione **non è consigliata** , a meno che non si prevedano ricerche per indicizzazione incrementali dell'archivio dati per ostacolare significativamente le prestazioni ed è necessario un controllo granulare o informazioni dettagliate sullo stato di indicizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-132">This option is **not recommended unless** you expect incremental crawls of your data store to hinder performance significantly, and you require granular control over or insight into the indexing status.</span></span>

 

## <a name="notifications-on-rowsets"></a><span data-ttu-id="0ab2a-133">Notifiche per i set di righe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-133">Notifications on Rowsets</span></span>

<span data-ttu-id="0ab2a-134">In Windows 7 e versioni successive, l'indicizzazione di eventi consente ai provider di ricevere notifiche relative ai set di righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-134">In Windows 7 and later, indexing eventing enables providers to receive notifications about their rowsets.</span></span> <span data-ttu-id="0ab2a-135">I provider che utilizzano gli eventi di indicizzazione possono mantenere i set di righe in modo analogo al comportamento dei percorsi di file system effettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-135">Providers that use indexing eventing can maintain their rowsets in a manner that resembles the behavior of actual file system locations.</span></span> <span data-ttu-id="0ab2a-136">Le librerie e le ricerche sono gli esempi principali di percorsi non di file System in Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-136">Libraries and searches are the primary examples of non-file-system locations in Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="0ab2a-137">Gli eventi dell'indicizzatore sono viste libreria come notifiche per le visualizzazioni di file-cartelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-137">Indexer eventing is to library views as notifications are to file-folder views.</span></span> <span data-ttu-id="0ab2a-138">Per ricevere notifiche di eventi, è necessario implementare l'interfaccia [**IRowsetEvents**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-irowsetevents) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-138">The [**IRowsetEvents**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-irowsetevents) interface must be implemented in order to receive notifications of events.</span></span> <span data-ttu-id="0ab2a-139">Il livello dati è il client primario degli eventi dell'indicizzatore e decide cosa fare con gli eventi nell'interfaccia utente della visualizzazione elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-139">The data layer is the primary client of indexer eventing, and decides what to do with events in the Items View UI.</span></span> <span data-ttu-id="0ab2a-140">Per ulteriori informazioni, vedere [indicizzazione di priorità e eventi del set di righe in Windows 7](indexing-prioritization-and-rowset-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-140">For more information, see [Indexing Prioritization and Rowset Events in Windows 7](indexing-prioritization-and-rowset-events.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0ab2a-141">Al contrario, in Windows Vista, le visualizzazioni basate su query non hanno eventi associati, ad eccezione della cache della Shell per le modifiche alle proprietà dei file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-141">In contrast, in Windows Vista, query based views have no associated eventing, except for the Shell cache for file property edits.</span></span> <span data-ttu-id="0ab2a-142">Quando si esegue una ricerca, i risultati restituiti sono statici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-142">When you perform a search, the results that are returned are static.</span></span> <span data-ttu-id="0ab2a-143">Di conseguenza, se un altro documento viene aggiunto al sistema che corrisponde al termine di ricerca, la visualizzazione non viene aggiornata in modo da includere la nuova aggiunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-143">Hence, if another document is added to your system that matches your search term, your view is not updated to include the new addition.</span></span> <span data-ttu-id="0ab2a-144">Questo comportamento è standard per i risultati statici basati sul Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-144">This behavior is standard for static web-based results.</span></span> <span data-ttu-id="0ab2a-145">Tuttavia, i risultati statici sono meno accettabili quando si tenta di fornire una visualizzazione basata su query su un percorso di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-145">However, static results are less acceptable when you are trying to provide a query-based view over a storage location.</span></span> <span data-ttu-id="0ab2a-146">Gli utenti si aspettano che il contenuto dell'indicizzatore sia aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-146">Users expect that content from the indexer is current.</span></span> <span data-ttu-id="0ab2a-147">Per ulteriori informazioni, vedere [notifica dell'indice delle modifiche](-search-3x-wds-notifyingofchanges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-147">For more information, see [Notifying the Index of Changes](-search-3x-wds-notifyingofchanges.md).</span></span> <span data-ttu-id="0ab2a-148">Per la documentazione di riferimento, vedere [interfacce di notifica](-search-notifications-interfaces-entry-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-148">For reference documentation, see [Notifications Interfaces](-search-notifications-interfaces-entry-page.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0ab2a-149">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-149">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="0ab2a-150">Indicizzazione, query e notifiche in Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-150">Indexing, Querying and Notifications in Windows Search</span></span>](-search-3x-wds-included-in-index.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="0ab2a-151">Contenuto dell'indice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-151">What is Included in the Index</span></span>](-search-indexing-process-overview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="0ab2a-152">Processo di indicizzazione in Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-152">Indexing Process in Windows Search</span></span>](-search-indexing-process-overview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="0ab2a-153">Esecuzione di query sul processo in Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-153">Querying Process in Windows Search</span></span>](querying-process--windows-search-.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="0ab2a-154">Requisiti per la formattazione degli URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab2a-154">URL Formatting Requirements</span></span>](url-formatting-requirements.md)
</dt> </dl>

 

 
