---
description: Il gestore dell'ambito di ricerca per indicizzazione consente di definire regole di ambito che includono o escludono URL dall'ambito di ricerca per indicizzazione di Windows Search.
ms.assetid: 132a55f9-680d-438e-b983-f5ce4cf66a41
title: Gestione delle regole di ambito
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 20d45199726cfe36dc1c4936e9ac7699a288c3ea
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104128614"
---
# <a name="managing-scope-rules"></a><span data-ttu-id="bcdf7-103">Gestione delle regole di ambito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-103">Managing Scope Rules</span></span>

<span data-ttu-id="bcdf7-104">Il gestore dell'ambito di ricerca per indicizzazione consente di definire regole di ambito che includono o escludono URL dall'ambito di ricerca per indicizzazione di Windows Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-104">The Crawl Scope Manager (CSM) enables you define scope rules that include or exclude URLs from the Windows Search crawl scope.</span></span>

<span data-ttu-id="bcdf7-105">Il CSM consente di eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-105">The CSM lets you do the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bcdf7-106">Aggiungere nuove regole di ambito al set di regole di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-106">Add new scope rules to the working rule set</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcdf7-107">Rimuovi regole ambito esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-107">Remove existing scope rules</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcdf7-108">Enumera regole ambito predefinite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-108">Enumerate default scope rules</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcdf7-109">Individuare se un particolare URL è incluso o escluso dall'ambito della ricerca per indicizzazione o ha una regola di ambito padre o figlio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-109">Discover whether a particular URL is included or excluded from the crawl scope or has a parent or child scope rule</span></span>

 

<span data-ttu-id="bcdf7-110">Vengono inoltre presentati gli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-110">This topic includes the following subjects:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="bcdf7-111">Informazioni sulle regole di ambito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-111">About Scope Rules</span></span>](#about-scope-rules)
-   [<span data-ttu-id="bcdf7-112">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-112">Before You Begin</span></span>](#before-you-begin)
-   [<span data-ttu-id="bcdf7-113">Aggiunta di regole di ambito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-113">Adding Scope Rules</span></span>](#adding-scope-rules)
    -   [<span data-ttu-id="bcdf7-114">Note sulle regole utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-114">Notes on User Rules</span></span>](#notes-on-user-rules)
-   [<span data-ttu-id="bcdf7-115">Rimozione delle regole dell'ambito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-115">Removing Scope Rules</span></span>](#removing-scope-rules)
-   [<span data-ttu-id="bcdf7-116">Ripristino di regole predefinite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-116">Reverting to Default Rules</span></span>](#reverting-to-default-rules)
-   [<span data-ttu-id="bcdf7-117">Enumerazione delle regole dell'ambito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-117">Enumerating Scope Rules</span></span>](#enumerating-scope-rules)
-   [<span data-ttu-id="bcdf7-118">Traccia regole ambito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-118">Tracing Scope Rules</span></span>](#tracing-scope-rules)
-   [<span data-ttu-id="bcdf7-119">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-119">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="about-scope-rules"></a><span data-ttu-id="bcdf7-120">Informazioni sulle regole di ambito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-120">About Scope Rules</span></span>

<span data-ttu-id="bcdf7-121">Una regola di ambito è una regola che include o esclude gli URL all'interno di una radice di ricerca dalla ricerca per indicizzazione e l'indicizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-121">A scope rule is a rule that includes or excludes URLs within a search root from being crawled and indexed.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-122">Le regole di inclusione fanno sì che l'indicizzatore includa tale URL nell'ambito dello scarabocchio, mentre le regole di esclusione provocano l'esclusione dell'URL (e dei relativi elementi figlio) da parte dell'indicizzatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-122">Inclusion rules cause the indexer to include that URL in the scrawl scope, and exclusion rules cause the indexer exclude that URL (and its children) from the crawl scope.</span></span>

<span data-ttu-id="bcdf7-123">Si supponga, ad esempio, di aver installato una nuova applicazione i cui file di dati si trovano nella cartella WorkteamA \\ ProjectFiles in un computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-123">For example, suppose you've installed a new application whose data files are located in the folder WorkteamA\\ProjectFiles on a local computer.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-124">Si supponga di voler indicizzare tutti gli elementi all'interno della cartella ProjectFiles, ad eccezione degli elementi nei prototipi della sottocartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-124">Suppose you want everything within the ProjectFiles folder indexed except for items in the subfolder Prototypes.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-125">In questa situazione è necessaria una regola di inclusione per myPH:///C: \\ WorkteamA \\ ProjectFiles \\ e una regola di esclusione per i \\ prototipi myPH:///C: WorkteamA \\ ProjectFiles \\ \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-125">In this situation, you would need an inclusion rule for myPH:///C:\\WorkteamA\\ProjectFiles\\ and an exclusion rule for myPH:///C:\\WorkteamA\\ProjectFiles\\Prototypes\\.</span></span>

<span data-ttu-id="bcdf7-126">Esistono tre tipi di regole, con il seguente ordine di precedenza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-126">There are three types of rules, with the following order of precedence:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="bcdf7-127">Criteri di gruppo regole vengono impostate dagli amministratori e possono eseguire l'override di tutte le altre regole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-127">Group Policy rules are set by administrators and can override all other rules.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="bcdf7-128">Le regole utente sono impostate dagli utenti che modificano l'ambito nell'interfaccia utente delle opzioni di ricerca di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-128">User rules are set by users modifying the scope in the Windows Search options user interface.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-129">Gli utenti o le altre applicazioni possono rimuovere tutte le regole utente e ripristinare le regole predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-129">Users or other applications can remove all user rules and revert to default rules.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="bcdf7-130">Le regole predefinite vengono in genere impostate da un'applicazione per definire un ambito predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-130">Default rules are typically set by an application to define a default scope.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-131">Ad esempio, le regole predefinite potrebbero essere impostate quando un nuovo gestore di protocollo o contenitore viene aggiunto al sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-131">For example, default rules might be set when a new protocol handler or container is added to the system.</span></span>

<span data-ttu-id="bcdf7-132">Insieme, questi tipi di regole costituiscono il *set di regole di lavoro* da cui il gestore dell'ambito di ricerca per indicizzazione (CSM) genera l'elenco completo degli URL da ricercare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-132">Together, these types of rules comprise the *working rule set* from which the Crawl Scope Manager (CSM) generates the full list of URLs to crawl.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-133">Mentre le regole predefinite possono essere sostituite da regole di criteri di gruppo e da regole utente, vengono mantenute nel set di regole predefinito, che è possibile ripristinare in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-133">While default rules can be overridden by group policy rules and by user rules, they are maintained in their own default rule set, which you can revert to at any time.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-134">L'indicizzatore esegue la ricerca per indicizzazione degli URL dal set di regole di lavoro e aggiunge elementi, proprietà e contenuto al catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-134">The indexer crawls the URLs from the working rule set and adds items, properties, and content to the catalog.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="bcdf7-135">Gli utenti con accesso al pannello di controllo possono modificare le regole tramite tale interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-135">Users with access to Control Panel can modify the rules through that interface.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-136">Pertanto, le applicazioni che offrono la gestione degli ambiti devono sempre ottenere le regole direttamente da CSM usando i metodi di enumerazione invece di basarsi su una copia salvata delle regole utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-136">Therefore, applications offering scope management should always get the rules directly from the CSM by using the enumeration methods instead of relying on a saved copy of user rules.</span></span>

 

<span data-ttu-id="bcdf7-137">Le regole di esclusione possono definire URL di pattern con il carattere jolly ' \* ', ad esempio: file:///C: \\ ProjectA \\ \* \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-137">Exclusion rules can define pattern URLs with the wildcard character '\*'; for example: file:///C:\\ProjectA\\\*\\.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-138">Una regola di esclusione che usa questo modello impedisce all'indicizzatore di eseguire la ricerca per indicizzazione di tutte le cartelle nella directory NomeProgetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-138">An exclusion rule using this pattern prevents the indexer from crawling any folders under the ProjectA directory.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-139">Per un esempio più complesso, si supponga che esista una regola di inclusione per file:///C: \\ ProjectA \\ e una regola di modello di esclusione per file:///C: \\ ProjectA \\ \* \\ data \\ \* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-139">For a more complicated example, suppose there is an inclusion rule for file:///C:\\ProjectA\\ and an exclusion pattern rule for file:///C:\\ProjectA\\\*\\data\\\*.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-140">In questo caso, l'indicizzatore esegue la ricerca per indicizzazione degli elementi in:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-140">In this case, the indexer would crawl items in:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bcdf7-141">C: \\ PROJECTA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-141">C:\\ProjectA</span></span>\\
-   <span data-ttu-id="bcdf7-142">C: \\ ProjectA \\ **Version1** \\ testfiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-142">C:\\ProjectA\\**version1**\\testfiles</span></span>\\
-   <span data-ttu-id="bcdf7-143">C: \\ ProjectA \\ **Version1 \\ Temp** \\ Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-143">C:\\ProjectA\\**version1\\temp**\\data</span></span>\\

<span data-ttu-id="bcdf7-144">Tuttavia, l'indicizzatore non esegue la ricerca per indicizzazione degli elementi in:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-144">But the indexer would not crawl items in:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bcdf7-145">C: \\ ProjectA \\ **Version1** \\ dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-145">C:\\ProjectA\\**version1**\\data</span></span>\\

 

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="bcdf7-146">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-146">Before You Begin</span></span>

<span data-ttu-id="bcdf7-147">Prima di usare una delle interfacce di gestione degli ambiti di ricerca per indicizzazione, è necessario eseguire i passaggi dei prerequisiti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-147">Before you use any of the Crawl Scope Manager interfaces, you must perform the following prerequisite steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="bcdf7-148">Creare l'oggetto **CSearchManager** e ottenere la relativa interfaccia **ISearchManager** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-148">Create the **CSearchManager** object and obtain its **ISearchManager** interface.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="bcdf7-149">Chiamare **ISearchManager:: getCatalog** per "SystemIndex" per ottenere un'istanza dell'interfaccia **ISearchCatalogManager** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-149">Call **ISearchManager::GetCatalog** for "SystemIndex" to obtain an instance of the **ISearchCatalogManager** interface.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="bcdf7-150">Chiamare **ISearchCatalogManager:: GetCrawlScopeManager** per ottenere un'istanza dell'interfaccia **ISearchCrawlScopeManager** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-150">Call **ISearchCatalogManager::GetCrawlScopeManager** to obtain an instance of the **ISearchCrawlScopeManager** interface.</span></span>

<span data-ttu-id="bcdf7-151">Dopo aver apportato modifiche al gestore dell'ambito di ricerca per indicizzazione, è necessario chiamare il metodo [**ISearchCrawlScopeManager:: SaveAll**](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-saveall) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-151">After making any changes to the Crawl Scope Manager, you must call the [**ISearchCrawlScopeManager::SaveAll**](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-saveall) method.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-152">Questo metodo non accetta parametri e restituisce \_ OK in seguito all'esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-152">This method takes no parameters and returns S\_OK on success.</span></span>

 

## <a name="adding-scope-rules"></a><span data-ttu-id="bcdf7-153">Aggiunta di regole di ambito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-153">Adding Scope Rules</span></span>

<span data-ttu-id="bcdf7-154">Le regole di lavoro impostate per CSM includono regole utente e predefinite, nonché qualsiasi regola forzata da criteri di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-154">The working rules set for the CSM includes user and default rules, as well as any rules forced by group policy.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-155">Le regole utente vengono configurate dagli utenti in un'interfaccia utente e le regole predefinite possono essere impostate in uno dei seguenti elementi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-155">User rules are set up by users in a user interface, and default rules can be set by any of the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bcdf7-156">Criteri di gruppo implementati da un amministratore di sistema (che non utilizzano l'interfaccia [**ISearchCrawlScopeManager**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchcrawlscopemanager) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-156">Group policies implemented by a system administrator (These do not use the [**ISearchCrawlScopeManager**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchcrawlscopemanager) interface.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcdf7-157">Installazione o aggiornamento di un'applicazione come Windows Search o un gestore di protocollo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-157">The installation or update of an application like Windows Search or a protocol handler</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcdf7-158">Un'applicazione di installazione per l'aggiunta di un nuovo archivio dati o contenitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-158">A setup application for the addition of a new data store or container</span></span>

<span data-ttu-id="bcdf7-159">[**ISearchCrawlScopeManager**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchcrawlscopemanager) fornisce due metodi per l'aggiunta di nuove regole di ambito, come descritto nella tabella seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-159">The [**ISearchCrawlScopeManager**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchcrawlscopemanager) provides two methods for adding new scope rules, as described in the following table.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-160">I percorsi per le regole di inclusione per il file system devono terminare con una barra rovesciata ' \\ ' (ad esempio, file:///C: \\ files \\ ) e i percorsi per le regole di esclusione devono terminare con un asterisco (ad esempio, file:///c: \\ files \\ \* ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-160">Paths for inclusion rules for the file system must end with a backslash '\\' (for example, file:///C:\\files\\), and paths for exclusion rules must end with an asterisk (for example, file:///c:\\files\\\*).</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-161">Solo le regole di esclusione possono contenere URL del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-161">Only exclusion rules can contain pattern URLs.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-162">Inoltre, è consigliabile includere gli identificatori di sicurezza (SID) degli utenti nei percorsi, per una maggiore sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-162">Furthermore, we recommend including users' security identifiers (SIDs) in paths, for better security.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-163">I percorsi per utente sono più sicuri quando le query vengono eseguite in un processo per utente, assicurando che un utente non possa visualizzare gli elementi indicizzati dalla posta in arrivo di un altro utente, ad esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-163">Per-user paths are more secure as queries would then run in a per-user process, ensuring that one user cannot see items indexed from another user's inbox, for example.</span></span>

<span data-ttu-id="bcdf7-164">Nella tabella seguente vengono descritti i metodi dell'interfaccia ISearchCrawlScopeManager utilizzata per l'aggiunta di nuove regole di ambito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-164">The following table describes the methods of the ISearchCrawlScopeManager interface used for adding new scope rules.</span></span>



| <span data-ttu-id="bcdf7-165">Metodo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-165">Method</span></span>                                                                              | <span data-ttu-id="bcdf7-166">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-166">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                  |
|-------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="bcdf7-167">**AddUserScopeRule**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-167">**AddUserScopeRule**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-adduserscoperule)       | <span data-ttu-id="bcdf7-168">Aggiunge una regola per un URL, come specificato dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-168">Adds a rule for a URL, as specified by the user.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-169">Queste regole sostituiscono le regole predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-169">These rules override default rules.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-170">Utilizzare questo metodo se è stata implementata un'interfaccia utente che consente agli utenti di gestire le proprie regole di ambito e URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-170">Use this method if you have implemented a user interface that lets users manage their own scope rules and URLs.</span></span>                         |
| [<span data-ttu-id="bcdf7-171">**AddDefaultScopeRule**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-171">**AddDefaultScopeRule**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-adddefaultscoperule) | <span data-ttu-id="bcdf7-172">Aggiunge una regola per un URL, come specificato da un'altra applicazione come un gestore di protocollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-172">Adds a rule for a URL, as specified by another application like a protocol handler.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-173">Utilizzare questo metodo quando è stato implementato un nuovo gestore di protocollo o è stato aggiunto un nuovo archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-173">Use this method when you have implemented a new protocol handler or added a new data store.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-174">È possibile eseguire l'override di queste regole tramite regole utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-174">These rules can be overridden by user rules.</span></span> |



 

<span data-ttu-id="bcdf7-175">Ogni metodo accetta un URL per una posizione indicizzabile e i flag che determinano se l'URL deve essere incluso o escluso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-175">Each method takes a URL to an indexable location and flags that determine whether the URL should be included or excluded.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-176">Il parametro *fFollowFlags* è riservato per un utilizzo futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-176">The *fFollowFlags* parameter is reserved for future use.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-177">Quando si aggiunge una nuova regola di ambito e il gestore dell'ambito di ricerca per indicizzazione determina che la regola esiste già (in base all'URL o al modello fornito), il set di regole di lavoro viene aggiornato in modo che (1) la regola precedente venga sostituita dalla nuova regola e (2) eventuali regole utente che lo contraddicono vengano rimosse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-177">When you add a new scope rule and the Crawl Scope Manager determines that the rule already exists (based on the URL or the pattern provided), the working rule set is updated so that (1) the old rule is replaced by the new rule and (2) any user rules that contradict it are removed.</span></span>

<span data-ttu-id="bcdf7-178">**Suggerimento:** Mentre la radice file://è inclusa per impostazione predefinita nell'ambito della ricerca per indicizzazione, i file di programma non vengono indicizzati per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-178">**Tip:** While the file:// root is included by default in the crawl scope, Program Files is not indexed by default.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-179">Pertanto, le applicazioni con i dati salvati nella directory dei file di programma devono aggiungere il proprio percorso come una regola predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-179">Therefore, applications with data saved to their Program Files directory need to add their location as a default rule.</span></span>

### <a name="notes-on-user-rules"></a><span data-ttu-id="bcdf7-180">Note sulle regole utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-180">Notes on User Rules</span></span>

<span data-ttu-id="bcdf7-181">Se una nuova regola utente corrisponde a una regola predefinita esistente, la nuova regola utente sostituisce quella predefinita nel set di regole di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-181">If a new user rule is the same as an existing default rule, the new user rule overrides the default rule in the working rule set.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-182">Se la nuova regola utente corrisponde a una regola utente esistente, la regola utente precedente viene sostituita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-182">If the new user rule is the same as an existing user rule, the old user rule is replaced.</span></span>

<span data-ttu-id="bcdf7-183">L'impostazione del flag *fOverrideChildren* presenta i risultati seguenti nel set di regole di lavoro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-183">Setting the flag *fOverrideChildren* has the following results in the working rule set:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bcdf7-184">**True** comporta la rimozione di tutte le regole figlio dal set di regole di lavoro (regole utente e regole predefinite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-184">**TRUE** results in the removal of all child rules from the working rule set (both user rules and default rules).</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcdf7-185">FALSE comporta un nuovo tentativo di aggiunta alle regole di lavoro per impostare tutte le regole predefinite figlio della nuova regola utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-185">FALSE results in re-adding to the working rules set all the default rules that are children of the new user rule.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-186">Se una regola predefinita figlio è un'inclusione e la nuova regola utente è un'esclusione, la regola predefinita viene modificata in una regola utente di inclusione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-186">If a child default rule is an inclusion and the new user rule is an exclusion, the default rule is changed to an inclusion user rule.</span></span>

 

## <a name="removing-scope-rules"></a><span data-ttu-id="bcdf7-187">Rimozione delle regole dell'ambito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-187">Removing Scope Rules</span></span>

<span data-ttu-id="bcdf7-188">È possibile utilizzare l'interfaccia [**ISearchCrawlScopeManager**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchcrawlscopemanager) per rimuovere una regola di ambito dal set di regole di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-188">You can use the [**ISearchCrawlScopeManager**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchcrawlscopemanager) interface to remove a scope rule from the working rule set.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-189">Questa interfaccia fornisce i due metodi seguenti per rimuovere le regole di ambito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-189">This interface provides the following two methods for removing scope rules.</span></span>



| <span data-ttu-id="bcdf7-190">Metodo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-190">Method</span></span>                                                                                    | <span data-ttu-id="bcdf7-191">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-191">Description</span></span>                                                                                                                                                                                           |
|-------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="bcdf7-192">**RemoveScopeRule**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-192">**RemoveScopeRule**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-removescoperule)               | <span data-ttu-id="bcdf7-193">Rimuove una regola utente per un URL specificato dal set di regole di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-193">Removes a user rule for a specified URL from the working rule set.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-194">Se la regola utente è un duplicato di o sostituisce una regola predefinita, la regola predefinita rimane nel set di regole di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-194">If the user rule is a duplicate of or overrides a default rule, the default rule remains in the working rule set.</span></span>                  |
| [<span data-ttu-id="bcdf7-195">**RemoveDefaultScopeRule**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-195">**RemoveDefaultScopeRule**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-removedefaultscoperule) | <span data-ttu-id="bcdf7-196">Rimuove una regola predefinita per un URL specificato sia dal set di regole di lavoro che dal set di regole predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-196">Removes a default rule for a specified URL from both the working rule set and the default rule set.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-197">Dopo aver chiamato questo metodo, non è possibile ripristinare questa regola predefinita usando RevertToDefaultScopes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-197">After calling this method, you cannot revert to this default rule by using RevertToDefaultScopes.</span></span> |



 

<span data-ttu-id="bcdf7-198">Ogni metodo accetta un URL e un flag che indica se la regola da rimuovere è una regola di inclusione o di esclusione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-198">Each method takes a URL and a flag indicating whether the rule to be removed is an inclusion or exclusion rule.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-199">Questi metodi restituiscono un errore se non viene trovata una regola con tale URL e il flag di inclusione/esclusione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-199">These methods returns an error if a rule with that URL and inclusion/exclusion flag is not found.</span></span>

<span data-ttu-id="bcdf7-200">**Suggerimento:** Se si desidera rimuovere completamente un ambito dall'ambito della ricerca per indicizzazione, utilizzare il metodo [**RemoveRoot**](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-removeroot) , che rimuove la radice di ricerca e tutte le regole di ambito associate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-200">**Tip:** If you want to remove a scope from the crawl scope entirely, use the [**RemoveRoot**](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-removeroot) method, which removes the search root and all associated scope rules.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-201">Questa operazione durante la disinstallazione di, ad esempio, viene considerata una procedura consigliata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-201">Doing this while uninstalling, for example, is considered best practice.</span></span>

<span data-ttu-id="bcdf7-202">È anche possibile rimuovere tutte le sostituzioni impostate dall'utente di una radice di ricerca e ripristinare le regole dell'ambito di ricerca originale e dell'ambito predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-202">It is also possible to remove all user-set overrides of a search root and revert to the original search root and default scope rules.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-203">Per ulteriori informazioni, fare riferimento alla sezione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-203">For more information, refer to the next section.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="bcdf7-204">In Windows Vista, se gli utenti vengono rimossi tramite profili utente nel pannello di controllo, CSM rimuove tutte le regole e le radici che includono il SID e rimuove gli elementi indicizzati dal catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-204">On Windows Vista, if users are removed through User Profiles in Control Panel, CSM removes all rules and roots that include their SID and removes their indexed items from the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-205">In Windows XP è necessario rimuovere manualmente le radici e le regole degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-205">On Windows XP, you must remove the users' roots and rules manually.</span></span>

 

 

## <a name="reverting-to-default-rules"></a><span data-ttu-id="bcdf7-206">Ripristino di regole predefinite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-206">Reverting to Default Rules</span></span>

<span data-ttu-id="bcdf7-207">Ripristinando le regole predefinite vengono rimosse tutte le regole utente per un URL o una radice e vengono ripristinate tutte le regole predefinite per il set di regole di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-207">Reverting to default rules removes all user rules for a URL or root and restores all default rules to the working rule set.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-208">Tuttavia, non rimuove le regole impostate da criteri di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-208">It does not, however, remove rules set by group policy.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-209">Il metodo [**RevertToDefaultScopes**](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-reverttodefaultscopes) non accetta parametri e restituisce un codice di errore se non è in grado di ripristinare le regole predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-209">The [**RevertToDefaultScopes**](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-reverttodefaultscopes) method takes no parameters and returns an error code if it is unable to revert to default rules.</span></span>

 

## <a name="enumerating-scope-rules"></a><span data-ttu-id="bcdf7-210">Enumerazione delle regole dell'ambito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-210">Enumerating Scope Rules</span></span>

<span data-ttu-id="bcdf7-211">CSM enumera le regole di ambito usando un'interfaccia di enumeratore di tipo COM standard, [**IEnumSearchScopeRules**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-ienumsearchscoperules) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-211">The CSM enumerates scope rules by using a standard COM-style enumerator interface, [**IEnumSearchScopeRules**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-ienumsearchscoperules) .</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-212">È possibile utilizzare questa interfaccia per enumerare le regole di ambito per diversi scopi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-212">You can use this interface to enumerate scope rules for several purposes.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-213">Ad esempio, è possibile visualizzare l'intero set di regole di lavoro in un'interfaccia utente o scoprire se una regola o l'elemento figlio di una regola si trova già nell'ambito della ricerca per indicizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-213">For example, you might want to display the entire working rule set in a user interface, or discover whether a rule or the child of a rule is already in the crawl scope.</span></span>

 

## <a name="tracing-scope-rules"></a><span data-ttu-id="bcdf7-214">Traccia regole ambito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-214">Tracing Scope Rules</span></span>

<span data-ttu-id="bcdf7-215">Il CSM consente inoltre di determinare se un URL specificato è incluso nell'ambito della ricerca per indicizzazione e se dispone di una regola di ambito padre o figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-215">The CSM also enables you to determine whether a specified URL is included in the crawl scope and whether it has a parent or child scope rule.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-216">È anche possibile scoprire perché un URL è incluso o escluso dall'ambito della ricerca per indicizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-216">You can also find out why a URL is included or excluded from the crawl scope.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-217">Questi metodi non sono progettati per essere usati con gli URL del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-217">These methods are not intended to be used with pattern URLs.</span></span>

<span data-ttu-id="bcdf7-218">Nella tabella seguente vengono descritti i metodi di [**ISearchCrawlScopeManager**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchcrawlscopemanager) utilizzati per l'aggiunta di nuove regole di ambito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-218">The following table describes the methods of [**ISearchCrawlScopeManager**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchcrawlscopemanager) used for adding new scope rules.</span></span>



| <span data-ttu-id="bcdf7-219">Metodo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-219">Method</span></span>                                                                                      | <span data-ttu-id="bcdf7-220">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-220">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
|---------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="bcdf7-221">**GetParentScopeVersionId**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-221">**GetParentScopeVersionId**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-getparentscopeversionid) | <span data-ttu-id="bcdf7-222">Ottiene l'ID versione dell'URL di inclusione padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-222">Gets the version ID of the parent inclusion URL.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-223">È possibile usare questo metodo per verificare se l'ambito padre è stato modificato dall'ultima volta che è stato verificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-223">You can use this method to see if the parent scope has changed since the last time you checked it.</span></span><br/> <span data-ttu-id="bcdf7-224">Esempio: se un'applicazione di posta elettronica utilizza notifiche gestite dal provider, potrebbe ottenere la versione dell'ambito padre prima di chiuderla e controllare di nuovo la versione all'apertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-224">Example: If a mail application uses provider-managed notifications, it might get the parent scope version before it closes and check the version again when it opens.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-225">Quindi, l'applicazione può determinare se è necessario eseguire il push di un nuovo set di notifiche all'indicizzatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-225">Then the application can determine whether it needs to push a new set of notifications to the indexer.</span></span><br/> |
| [<span data-ttu-id="bcdf7-226">**HasChildScopeRule**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-226">**HasChildScopeRule**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-haschildscoperule)             | <span data-ttu-id="bcdf7-227">Restituisce **true** se l'URL specificato dispone di una regola figlio (regola applicata a un elemento figlio a qualsiasi livello all'interno della gerarchia degli URL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-227">Returns **TRUE** if the specified URL has a child rule (a rule applying to a child at any level within its URL hierarchy).</span></span> <br/> <span data-ttu-id="bcdf7-228">Esempio: se l'URL è file:///C: \\ Folder \\ , questo metodo restituisce **true** se CSM ha una regola di ambito specificatamente per la \\ sottocartella file:///C: Folder \\ \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-228">Example: If the URL is file:///C:\\Folder\\, this method returns **TRUE** if the CSM has a scope rule specifically for file:///C:\\Folder\\Subfolder\\.</span></span><br/>                                                                                                                                              |
| [<span data-ttu-id="bcdf7-229">**HasParentScopeRule**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-229">**HasParentScopeRule**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-hasparentscoperule)           | <span data-ttu-id="bcdf7-230">Restituisce **true** se l'URL specificato dispone di una regola padre, ovvero una regola applicata a un elemento padre a qualsiasi livello della gerarchia URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-230">Returns **TRUE** if the specified URL has a parent rule (a rule applying to a parent at any level in the URL hierarchy).</span></span><br/> <span data-ttu-id="bcdf7-231">Esempio: se l'URL è file:///C: \\ Folder \\ sottocartella, questo metodo restituisce **true** se CSM ha una regola di ambito specifica per file:///C: \\ Folder \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-231">Example: If the URL is file:///C:\\Folder\\Subfolder, this method returns **TRUE** if the CSM has a scope rule specifically for file:///C:\\Folder\\.</span></span><br/>                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="bcdf7-232">**IncludedInCrawlScope**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-232">**IncludedInCrawlScope**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-includedincrawlscope)       | <span data-ttu-id="bcdf7-233">Restituisce **true** se l'URL specificato è incluso nell'ambito della ricerca per indicizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-233">Returns **TRUE** if the specified URL is included in the crawl scope.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="bcdf7-234">**IncludedInCrawlScopeEx**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-234">**IncludedInCrawlScopeEx**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-includedincrawlscopeex)   | <span data-ttu-id="bcdf7-235">Restituisce un valore dall'enumerazione [**del \_ motivo di isolamento**](/windows/win32/api/searchapi/ne-searchapi-clusion_reason) che spiega perché l'URL è incluso o escluso dall'ambito della ricerca per indicizzazione e recupera il valore **true** se l'URL è incluso nell'ambito della ricerca per indicizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-235">Returns a value from the [**CLUSION\_REASON**](/windows/win32/api/searchapi/ne-searchapi-clusion_reason) enumeration explaining why the URL is included in or excluded from the crawl scope, and retrieves the value **TRUE** if the URL is included in the crawl scope.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-236">Questo metodo consente di identificare i conflitti nel set di regole di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-236">This method can help you identify conflicts in your working rule set.</span></span>                                                                                                                                       |



 

 

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="bcdf7-237">I metodi [**IncludedInCrawlScope**](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-includedincrawlscope) e [**IncludedInCrawlScopeEx**](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-includedincrawlscopeex) determinano se l'URL verrà sottoposto a ricerca per indicizzazione solo in base alle regole del CSM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-237">The [**IncludedInCrawlScope**](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-includedincrawlscope) and [**IncludedInCrawlScopeEx**](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-includedincrawlscopeex) methods determine whether the URL will be crawled based solely on the rules in the CSM.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-238">Ci possono essere altri motivi per cui un URL non viene sottoposto a ricerca per indicizzazione, ad esempio il bit da impostare, ovvero un utente non ha consentito l'indicizzazione rapida nella finestra di dialogo delle proprietà della cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-238">There can be other reasons that a URL is not crawled, such as the FANCI bit being set (that is, a user has disallowed fast indexing in the folder's Property dialog box.)</span></span>

 

<span data-ttu-id="bcdf7-239">Se si ritiene che un percorso di file debba essere escluso, ma sia elencato come incluso, assicurarsi che le regole di esclusione terminino con " <path> \\ \* ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-239">If you believe that a file path should be excluded, but it is listed as included, be sure that exclusion rules end with "<path>\\\*".</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-240">Se si ritiene che un file o un percorso file debba essere incluso, ma non lo è, assicurarsi di controllare l'impostazione di bit per il file o il percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-240">If you believe that a file or file path should be included but it is not, be sure to check the FANCI bit setting for the file or path.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-241">A tale scopo, fare clic con il pulsante destro del mouse sul percorso del file o del file e scegliere **Proprietà**, quindi verificare che la casella di controllo per la ricerca rapida, Consenti l'indicizzazione del **servizio indicizzare questa cartella** sia selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-241">You can do this by right-clicking the file or file path and selecting **Properties**, then be sure the **For fast searching, allow Indexing Service to index this folder** checkbox is selected.</span></span> <span data-ttu-id="bcdf7-242">Se il percorso del file o del file non è contrassegnato per l'indicizzazione, non verrà indicizzato anche se si trova in una regola di inclusione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-242">If the file or file path is not marked for indexing here, it will not be indexed even if it is in an inclusion rule.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="bcdf7-243">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-243">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="bcdf7-244">**Riferimento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-244">**Reference**</span></span>
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="bcdf7-245">**ISearchCrawlScopeManager**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-245">**ISearchCrawlScopeManager**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchcrawlscopemanager)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="bcdf7-246">**ISearchCrawlScopeManager2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-246">**ISearchCrawlScopeManager2**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchcrawlscopemanager2)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="bcdf7-247">**ISearchScopeRule**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-247">**ISearchScopeRule**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchscoperule)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="bcdf7-248">**IEnumSearchScopeRules**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-248">**IEnumSearchScopeRules**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-ienumsearchscoperules)
</dt> <dt>

<span data-ttu-id="bcdf7-249">**Informazioni concettuali**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-249">**Conceptual**</span></span>
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="bcdf7-250">Gestione delle radici di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdf7-250">Managing Search Roots</span></span>](-search-3x-wds-extidx-csm-searchroots.md)
</dt> </dl>

 

 




