---
title: Progettazione di un'interfaccia utente
description: In questa sezione vengono descritte in dettaglio alcune delle attività associate alla progettazione di un'interfaccia utente per un'applicazione Windows.
ms.assetid: 22deda0c-bf03-4fcd-9cc9-6381b601c152
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 97d5027baf7276b1353e03254478545e554daa5e
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104473731"
---
# <a name="designing-a-user-interface"></a><span data-ttu-id="d0f16-103">Progettazione di un'interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-103">Designing a User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="d0f16-104">In questa sezione vengono descritte in dettaglio alcune delle attività associate alla progettazione di un'interfaccia utente per un'applicazione Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-104">This section describes in detail some of the tasks associated with designing a UI for a Windows application.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="d0f16-105">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-105">Introduction</span></span>](#introduction)
-   [<span data-ttu-id="d0f16-106">Requisiti funzionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-106">Functional Requirements</span></span>](#functional-requirements)
-   [<span data-ttu-id="d0f16-107">Analisi utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-107">User Analysis</span></span>](#user-analysis)
    -   [<span data-ttu-id="d0f16-108">Istruzioni problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-108">Problem Statements</span></span>](#problem-statements)
    -   [<span data-ttu-id="d0f16-109">Priorità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-109">Priorities</span></span>](#priorities)
-   [<span data-ttu-id="d0f16-110">Progettazione concettuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-110">Conceptual Design</span></span>](#conceptual-design)
-   [<span data-ttu-id="d0f16-111">Progettazione logica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-111">Logical Design</span></span>](#logical-design)
-   [<span data-ttu-id="d0f16-112">Progettazione fisica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-112">Physical Design</span></span>](#physical-design)

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="d0f16-113">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-113">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="d0f16-114">La progettazione dell'interfaccia utente può essere divisa in tre elementi essenziali: funzionalità, estetica e prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-114">UI design can be divided into three essential elements : functionality, aesthetics, and performance.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f16-115">Spesso, l'obiettivo principale durante lo sviluppo di applicazioni è la funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-115">More often than not, the primary focus during application development is functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-116">L'applicazione è utilizzabile?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-116">Is the application usable?</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-117">Consente agli utenti di completare le attività?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-117">Does it enable users to complete tasks?</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-118">Tuttavia, la funzionalità è solo una parte della storia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-118">However, functionality is only a part of the story.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f16-119">Le estetiche descrivono come vengono visualizzati e presentati gli elementi, lo stile in cui gli elementi vengono comunicati all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-119">Aesthetics describe how things are shown and presented, the style in which things are communicated to the user.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-120">Le estetiche sono molto soggettive e molto più difficili da quantificare rispetto ai requisiti funzionali e alle metriche delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-120">Aesthetics are very subjective and much more difficult to quantify than functional requirements and performance metrics.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-121">In genere, le estetiche si riferiscono a scelte semplici, come i colori sono complementari o il modo in cui gli elementi dell'interfaccia utente comportano il loro significato, che spesso influiscono sul modo in cui una persona prova a usare qualcosa e influisce sull'esito positivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-121">Aesthetics typically come down to simple choices—how colors complement each other or how UI elements convey their meaning—that often affect the way a person feels about something and influence how successful they are using it.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f16-122">Le prestazioni vengono misurate solo in base alla velocità, ma anche all'affidabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-122">Performance is measured by not only speed, but also reliability.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-123">Se un'applicazione ha un aspetto ottimale, è facile da utilizzare, ma si interrompe ripetutamente, probabilmente non avrà successo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-123">If an application looks and feels great, is easy to use, but crashes repeatedly, it likely won't be very successful.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-124">L'applicazione deve fornire agli utenti una piena fiducia nell'affidabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-124">The application has to provide a user with full confidence in its reliability.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f16-125">Di seguito sono riportate alcune attività della fase di progettazione che possono contribuire a una corretta interfaccia utente per un'applicazione Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-125">The following are some design phase tasks that can contribute to a successful UI for a Windows application.</span></span>

## <a name="functional-requirements"></a><span data-ttu-id="d0f16-126">Requisiti funzionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-126">Functional Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="d0f16-127">Prendere in considerazione i suggerimenti seguenti all'inizio della fase di progettazione per ottimizzare l'esperienza utente nei più ampi destinatari possibili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-127">Consider the following suggestions early in the design phase to optimize the user experience across the broadest audience possible:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d0f16-128">Seguire le linee guida di progettazione dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-128">Follow UI design guidelines.</span></span>

    <span data-ttu-id="d0f16-129">Acquisire familiarità con le linee guida per l'interazione con l' [esperienza utente di Windows](../uxguide/guidelines.md) e farvi riferimento spesso come la progettazione, l'implementazione e il test dei progressi dell'interfaccia utente dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-129">Become familiar with the [Windows User Experience Interaction Guidelines](../uxguide/guidelines.md) and refer to them often as the design, implementation, and testing of the application UI progresses.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d0f16-130">Verificare che l'interfaccia utente sia accessibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-130">Ensure that the UI is accessible.</span></span>

    <span data-ttu-id="d0f16-131">Assicurarsi di integrare l'accessibilità nella progettazione dell'interfaccia utente a partire dall'inizio del ciclo di vita del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-131">Be sure to integrate accessibility into the UI design from the beginning of the product lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-132">Il retrofit dell'accessibilità può essere estremamente costoso perché parte dello sviluppo dell'accessibilità richiede attenzione a livello di architettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-132">Retrofitting accessibility can be extremely costly because part of accessibility development requires attention at the architectural level.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-133">Per ulteriori informazioni, scaricare il [software tecnico per l'eBook di accessibilità](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-133">For more information, download the [Engineering Software for Accessibility eBook](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262).</span></span>

-   <span data-ttu-id="d0f16-134">Supporto del Marketplace internazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-134">Support the international marketplace.</span></span>

    <span data-ttu-id="d0f16-135">Windows include tecnologie che consentono il supporto per molte impostazioni cultura e linguaggi scritti in un'applicazione Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-135">Windows includes technologies that enable support for many cultures and written languages in a Windows application.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-136">Se l'applicazione è destinata al Marketplace internazionale, è importante includere il supporto per l'internazionalizzazione nella progettazione dell'interfaccia utente dall'inizio del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-136">If the application is targeting the international marketplace, it is important to include internationalization support in the UI design from the beginning of the project.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-137">Per ulteriori informazioni, vedere [internazionalizzazione per le applicazioni Windows](../intl/international-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-137">For more information, see [Internationalization for Windows Applications](../intl/international-support.md).</span></span>

## <a name="user-analysis"></a><span data-ttu-id="d0f16-138">Analisi utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-138">User Analysis</span></span>

<span data-ttu-id="d0f16-139">Un passaggio cruciale per la progettazione di un'interfaccia corretta è il raggiungimento di una conoscenza di base degli utenti necessari e desiderati da un'applicazione prima di scrivere codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-139">A critical step in designing a successful interface is attaining a basic understanding of what users need and want from an application before writing any code.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-140">Tenere presente che i potenziali utenti di un'applicazione stanno già eseguendo il proprio lavoro in qualche modo e gli strumenti e i processi esistenti devono essere interpretati nel modo più completo possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-140">Remember, potential users of an application are already doing their job in some way and existing tools and processes should be understood as fully as possible.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-141">Non progettare senza considerare completamente questi problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-141">Do not design without fully considering these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f16-142">L'approccio più semplice e informale consiste nel comunicare con gli utenti desiderati del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-142">The simplest and most informal approach is talking to the intended users of the product.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-143">Ottenere informazioni direttamente dall'origine: evitare di usare Manager o dirigenti come proxy per i consumatori effettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-143">Get information directly from the source–avoid using managers or executives as proxies for actual consumers.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-144">Si consiglia di fare in modo che piccoli gruppi di sviluppatori e responsabili del programma paghino visite informali agli utenti nelle loro area di lavoro, in cui è possibile discutere il modo in cui funzionano e raccogliere i dettagli dei problemi che affrontano con gli strumenti attuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-144">Consider having small groups of developers and program managers pay informal visits to users in their workplaces where there is an opportunity to discuss how they work and gather details of the issues they face with their current tools.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f16-145">Tenere presente che non è necessario porre domande iniziali o parziali perché questo influirà direttamente sulla qualità e sulla validità dei commenti degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-145">Remember, do not to ask leading or biased questions as this will directly affect the quality and validity of the user feedback.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-146">Quando si compongono le domande durante questa fase, tenere presente quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-146">Keep the following in mind when composing questions during this phase:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d0f16-147">Chi sono gli utenti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-147">Who are our users?</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-148">Quali competenze e conoscenze sono disponibili?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-148">What skills and knowledge do they have?</span></span>
-   <span data-ttu-id="d0f16-149">Quali origini dati possono essere usate per comprendere la loro esperienza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-149">What different sources of data can we use to understand their experience?</span></span>
-   <span data-ttu-id="d0f16-150">Quali obiettivi e attività utilizzeranno il prodotto per il completamento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-150">What goals and tasks will they use our product to complete?</span></span>
-   <span data-ttu-id="d0f16-151">Quali sono i presupposti e come è possibile verificarli?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-151">What assumptions are we making and how can we verify them?</span></span>
-   <span data-ttu-id="d0f16-152">Quali origini dei dati sono disponibili?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-152">What sources of data do we have?</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-153">(Gli studi di usabilità e le valutazioni euristiche sono ottimi da iniziare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-153">(Usability studies and heuristic evaluations are good places to start.)</span></span>

### <a name="problem-statements"></a><span data-ttu-id="d0f16-154">Istruzioni problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-154">Problem Statements</span></span>

<span data-ttu-id="d0f16-155">Una volta raccolti tutti i commenti degli utenti, analizzarli e distillrli in problemi e requisiti correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-155">Once all user feedback has been collected, analyze and distill it into related issues and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-156">A questo punto, provare a evitare di considerare le soluzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-156">Try to avoid thinking about solutions at this point.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-157">Assicurarsi che i problemi siano identificati completamente, non solo i sintomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-157">Make sure the problems are fully identified, not just the symptoms.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f16-158">Spesso è utile comporre un elenco di istruzioni di un problema di frase (dal punto di vista degli utenti) per ogni problema o requisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-158">It is often helpful to compose a list of one sentence problem statements (from the users perspective) for each issue or requirement.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-159">Ad esempio, "Resize edit box width to 15 characters" non è un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-159">For example, "Resize edit box width to 15 characters" is not a problem.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-160">Ma "è troppo difficile digitare i termini di ricerca lunghi" è un'istruzione di problema valida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-160">But "It is too difficult to type in long search terms" is a valid problem statement.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-161">La differenza è drammatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-161">The difference is dramatic.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-162">Provare a non definire la soluzione e il problema nello stesso momento: spesso il problema reale viene perso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-162">Try not to define the solution and the problem at the same time: often the real problem is lost.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-163">In questo esempio è possibile risolvere il problema dei termini di ricerca in molti altri modi, inclusa la modifica delle dimensioni della casella di modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-163">In this example, there may be many other ways to solve the problem of search terms, including changing the size of the edit box.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-164">Tenere sempre presenti le soluzioni alternative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-164">Always keep alternative solutions in mind.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f16-165">Di seguito sono riportati alcuni esempi aggiuntivi di istruzioni di problema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-165">The following are additional examples of problem statements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d0f16-166">È difficile spostarsi da una sezione del sito Web a un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-166">It is difficult to navigate from one section of the Web site to another.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d0f16-167">Gli utenti devono attendere troppo tempo per il caricamento del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-167">Users have to wait too long for the software to load.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d0f16-168">I messaggi di errore di sicurezza sono difficili da comprendere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-168">Our security error messages are difficult to understand.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d0f16-169">La pagina di registrazione contiene troppe domande e spesso gli utenti le abbandonano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-169">The registration page has too many questions, and users often abandon it.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d0f16-170">Il completamento della ricerca di un prodotto specifico nell'indice del sito è troppo complesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-170">Finding a specific product on the site index is too hard to complete.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f16-171">Se le istruzioni sul problema sono sufficientemente ampie, è probabile che siano disponibili molti metodi innovativi e creativi per risolverli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-171">If the problem statements are broad enough, there are likely to be many innovative and creative ways to solve them.</span></span>

### <a name="priorities"></a><span data-ttu-id="d0f16-172">Priorità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-172">Priorities</span></span>

<span data-ttu-id="d0f16-173">Il fatto di prendere un elenco di elementi e classificarli per priorità, definisce una versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-173">The act of taking a list of items, and ranking them by priority, defines a release.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-174">Senza chiare priorità, i team possono combattere e discutere sulle operazioni da eseguire e sulle operazioni da tagliare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-174">Without clear priorities, teams may fight and argue over what things should be done and what things should be cut.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-175">Il lavoro necessario per impostare le priorità dovrebbe essere più semplice con la ricerca completata, ma è sempre una sfida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-175">The work involved in setting priorities should be easier with the research complete, but it's always a challenge.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f16-176">Per impostare le priorità è necessario avere la possibilità di valutare almeno tre criteri: pianificazione, team e business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-176">Setting priorities requires the ability to evaluate on at least three criteria: schedule, team, and business.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-177">Potrebbe essere prevista una pianificazione predefinita per il progetto, che limita le dimensioni e la scalabilità delle operazioni che è possibile eseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-177">There may be a predefined schedule set for the project, which limits the size and scale of the work that can be done.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-178">Un problema che probabilmente richiede la riscrittura della metà della base del codice non deve essere eseguito durante un ciclo di rilascio ridotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-178">A problem that is likely to require rewriting half the code-base should not be attempted during a small release cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f16-179">Il trucco e la natura di un team definiscono i tipi di lavoro che è possibile eseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-179">The makeup and nature of a team defines what kinds of work can be done.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-180">Quali sono gli altri impegni del team?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-180">What other commitments does the team have?</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-181">Esiste una finestra di progettazione o un tecnico di usabilità del team?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-181">Is there a designer or usability engineer on the team?</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-182">Quali sono le competenze della progettazione Web o dell'interfaccia utente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-182">What skills with Web or UI design does the team have?</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-183">Gli ultimi e più importanti sono considerazioni aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-183">Last, and most important, are business considerations.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-184">Quali sono gli obiettivi dei ricavi per questo progetto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-184">What are the revenue goals for this project?</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-185">Chi sono i concorrenti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-185">Who are the competitors?</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-186">Quali sono i vantaggi della risoluzione di determinati problemi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-186">What are the advantages of solving certain problems?</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-187">Quali partnership possono essere falsificate?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-187">What partnerships can be forged?</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-188">Eventuali altre considerazioni dovrebbero essere identificate prima di definire la priorità dell'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-188">Any other considerations should also be identified before prioritizing the list.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f16-189">Una volta classificate in ordine di priorità, l'elenco di istruzioni per il problema imposta la direzione del prodotto e garantisce che lo sviluppo sia destinato alle aree giuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-189">Once prioritized, the list of problem statements sets the direction for the product and ensures that development is targeted in the right areas.</span></span>

## <a name="conceptual-design"></a><span data-ttu-id="d0f16-190">Progettazione concettuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-190">Conceptual Design</span></span>

<span data-ttu-id="d0f16-191">In genere, l'interfaccia utente non viene risolta nella fase di progettazione concettuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-191">Typically, the UI is not addressed in the conceptual design phase.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-192">Tuttavia, questa fase richiede un modello di business completo con profili utente e scenari di utilizzo completi che sono imperativi per un'esperienza utente corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-192">However, this phase does require a thorough business model with complete user profiles and usage scenarios which are imperative for a successful user experience.</span></span>

## <a name="logical-design"></a><span data-ttu-id="d0f16-193">Progettazione logica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-193">Logical Design</span></span>

<span data-ttu-id="d0f16-194">La fase di progettazione logica si verifica quando vengono sviluppati i prototipi iniziali che supportano la progettazione concettuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-194">The logical design phase is when the initial prototypes that support the conceptual design are developed.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f16-195">In questa fase vengono anche identificate le tecnologie hardware e software specifiche da usare durante lo sviluppo, che possono determinare le funzionalità dell'interfaccia utente nel prodotto finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-195">The specific hardware and software technologies to be used during development are also identified in this phase, which can determine the capabilities of the UI in the final product.</span></span> <span data-ttu-id="d0f16-196">Per ulteriori informazioni, vedere [tecnologie dell'interfaccia utente](user-interface-technologies-for-windows-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-196">For more information, see [User Interface Technologies](user-interface-technologies-for-windows-applications.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d0f16-197">Oltre agli strumenti di sviluppo, è necessario identificare i vari requisiti hardware e i fattori di forma che devono essere considerati come destinazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-197">In addition to the development tools, the various hardware requirements and form factors that are to be targeted by the application should be identified.</span></span>

## <a name="physical-design"></a><span data-ttu-id="d0f16-198">Progettazione fisica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-198">Physical Design</span></span>

<span data-ttu-id="d0f16-199">La fase di progettazione fisica determina il modo in cui deve essere implementata una progettazione dell'interfaccia utente per i fattori hardware e form specifici identificati nella progettazione logica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-199">The physical design phase determines how a UI design is to be implemented for the specific hardware and form factors that were identified in the logical design.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f16-200">Durante questa fase, le limitazioni dell'hardware o del fattore di forma potrebbero introdurre vincoli imprevisti sull'interfaccia utente che richiedono miglioramenti significativi per la progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f16-200">It is during this phase that hardware or form factor limitations might introduce unexpected constraints on the UI that require significant refinements to the design.</span></span>

 

 