---
title: Linee guida sull'interfaccia utente seguenti
description: In questo argomento vengono definite le linee guida dell'interfaccia utente e viene descritto il motivo per cui le linee guida seguenti potrebbero non essere la strategia migliore.
ms.assetid: a9c750f1-4a72-493e-a7c8-6f6be0f1f34b
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 37f5f656b1be8ee6b02dae57c212205439d59d70
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104044228"
---
# <a name="following-user-interface-guidelines"></a><span data-ttu-id="067fe-103">Linee guida sull'interfaccia utente seguenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-103">Following User Interface Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="067fe-104">In questo argomento vengono definite le linee guida dell'interfaccia utente e viene descritto il motivo per cui le linee guida seguenti potrebbero non essere la strategia migliore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-104">This topic defines what user interface guidelines are and describes why following guidelines exclusively might not be the best strategy.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="067fe-105">Informazioni sulle linee guida dell'interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-105">What Are UI Guidelines?</span></span>](#what-are-ui-guidelines)
-   [<span data-ttu-id="067fe-106">Non basarsi esclusivamente sulle linee guida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-106">Do Not Rely on Guidelines Exclusively</span></span>](#do-not-rely-on-guidelines-exclusively)

## <a name="what-are-ui-guidelines"></a><span data-ttu-id="067fe-107">Informazioni sulle linee guida dell'interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-107">What Are UI Guidelines?</span></span>

<span data-ttu-id="067fe-108">Le linee guida dell'interfaccia utente sono raccolte di raccomandazioni che i progettisti e gli sviluppatori seguono durante la creazione dell'interfaccia utente per le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-108">UI guidelines are collections of recommendations that designers and developers follow when creating the user interface for applications.</span></span> <span data-ttu-id="067fe-109">Le linee guida possono includere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-109">Guidelines can include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="067fe-110">Principi di progettazione generali derivati dalla ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-110">General design principles derived through research.</span></span>

    <span data-ttu-id="067fe-111">Questi principi possono includere l'espressione di una filosofia di progettazione fondamentale, i presupposti sul comportamento umano, una metodologia di progettazione e i concetti incorporati nell'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-111">These principles can include the expression of a fundamental design philosophy, assumptions about human behavior, a design methodology, and concepts embodied in the interface.</span></span>

-   <span data-ttu-id="067fe-112">Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-112">Standards.</span></span>

    <span data-ttu-id="067fe-113">Per la maggior parte, se non tutte, le principali piattaforme software hanno pubblicato linee guida per la progettazione dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-113">Most, if not all, major software platforms have published guidelines for user interface design.</span></span> <span data-ttu-id="067fe-114">Un esempio è l'esperienza utente di Microsoft Windows, che ha sottotitolo le linee guida ufficiali per sviluppatori e progettisti dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-114">One example is the Microsoft Windows User Experience, which is subtitled the Official Guidelines for User Interface Developers and Designers.</span></span>

-   <span data-ttu-id="067fe-115">Regole locali o Guida di stile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-115">Local rules or style guide.</span></span>

    <span data-ttu-id="067fe-116">Molte aziende e organizzazioni individuali hanno un proprio set di regole o stili di interfaccia utente documentati per la progettazione dell'interfaccia usata dagli sviluppatori della società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-116">Many individual companies and organizations have their own set of documented UI rules or styles for interface design that developers in that company use.</span></span> <span data-ttu-id="067fe-117">Si tratta di un problema comune in aziende di grandi dimensioni, in particolare in cui viene creata una suite di applicazioni internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-117">This is common in large companies especially, where a suite of applications is created internally.</span></span>

## <a name="do-not-rely-on-guidelines-exclusively"></a><span data-ttu-id="067fe-118">Non basarsi esclusivamente sulle linee guida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-118">Do Not Rely on Guidelines Exclusively</span></span>

<span data-ttu-id="067fe-119">Come Progettazione applicazioni, le linee guida dell'interfaccia utente seguenti consentono di garantire che il prodotto consenta agli utenti di applicare le competenze già acquisite alle attività più comuni e di apprendere più facilmente le nuove attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-119">As an application designer, following UI guidelines helps ensure that the product allows users to apply skills they've already learned to common tasks and learn new tasks more easily.</span></span> <span data-ttu-id="067fe-120">Tuttavia, non è possibile basarsi esclusivamente sulle linee guida per garantire l'usabilità del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-120">However, you cannot rely solely on guidelines to ensure the usability of your product.</span></span> <span data-ttu-id="067fe-121">Le linee guida dell'interfaccia utente sono spesso troppo generali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-121">UI guidelines are often too general.</span></span> <span data-ttu-id="067fe-122">Ma è molto generale che li rende difficili da applicare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-122">Yet it's that very generality that makes them difficult to apply.</span></span> <span data-ttu-id="067fe-123">Quando si tenta di prendere decisioni specifiche all'interno del contesto del prodotto, un set generale di linee guida potrebbe non fornire informazioni sufficienti per prendere una decisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-123">When you are trying to make specific decisions within the context of your product, a general set of guidelines might not give you enough information for you to make a decision.</span></span> <span data-ttu-id="067fe-124">Un esempio è quando si sta tentando di decidere tra il metodo A e il metodo B di presentazione delle informazioni in una finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-124">An example is when you're trying to decide between method A and method B of presenting information in a dialog box.</span></span>

<span data-ttu-id="067fe-125">D'altra parte, le linee guida possono essere troppo specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-125">On the other hand, guidelines can be too specific.</span></span> <span data-ttu-id="067fe-126">È possibile, ad esempio, che una linea guida specifichi di non avere più di sette elementi in un menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-126">For example, a guideline might specify having no more than seven items on a menu.</span></span> <span data-ttu-id="067fe-127">Tuttavia, l'aggiunta di altri menu può comportare confusione per gli utenti rispetto alla presenza di più di sette scelte su un solo menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-127">However, adding additional menus might be more confusing to users than having more than seven choices on any one menu.</span></span> <span data-ttu-id="067fe-128">Inoltre, le linee guida possono essere in conflitto tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-128">Additionally, guidelines may conflict with one another.</span></span> <span data-ttu-id="067fe-129">Una linea guida, ad esempio, potrebbe specificare che non sono presenti più di sette elementi in un menu e un altro può specificare di tenere raggruppati gli elementi simili nei menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-129">For example, one guideline might specify having no more than seven items on a menu, and another might specify keeping similar items grouped together on menus.</span></span> <span data-ttu-id="067fe-130">Quali linee guida hanno la precedenza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-130">Which guideline takes precedence?</span></span>

<span data-ttu-id="067fe-131">Tuttavia, quando si progetta un'applicazione, la coerenza visiva incoraggiata dalle linee guida dell'interfaccia utente può essere utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-131">Nevertheless, when designing an application, the visual consistency encouraged by UI guidelines can be helpful.</span></span> <span data-ttu-id="067fe-132">Si consideri la coerenza presente in Microsoft Word e Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-132">Consider the consistency you find in Microsoft Word and Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="067fe-133">Le interfacce utente in questi prodotti software sono molto simili negli elementi di base, ad esempio i menu, le barre degli strumenti e il posizionamento dei pulsanti nelle finestre di dialogo, ovvero l'interfaccia a livello di superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-133">The user interfaces in these software products are very similar in the basic elements such as menus, toolbars, and placement of buttons in dialog boxes (that is, the surface-level interface).</span></span> <span data-ttu-id="067fe-134">Sono inoltre coerenti nel modo in cui gestiscono molte attività comuni: formattazione del testo, salvataggio dei file e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-134">In addition, they are consistent in how they handle many common tasks: formatting text, saving files, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="067fe-135">La coerenza in questi e altri elementi può rendere più semplice per gli utenti trasferire le competenze durante l'apprendimento di applicazioni diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-135">Consistency in these and other elements can make it easier for users to transfer skills when learning different applications.</span></span> <span data-ttu-id="067fe-136">Linee guida specifiche dell'interfaccia utente consentono di mantenere la coerenza tra i diversi prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-136">Specific UI guidelines can help maintain consistency across different products.</span></span>

<span data-ttu-id="067fe-137">Questo tutto si riduce al contesto: un'interfaccia utente deve essere progettata per utenti, obiettivi e attività specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-137">This all boils down to context: A user interface needs to be designed for specific users, goals, and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="067fe-138">Le linee guida possono essere un punto di partenza ragionevole, ma sono solo un punto di partenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-138">Guidelines may be a reasonable starting point, but they are only a starting point.</span></span> <span data-ttu-id="067fe-139">Il valore nella coerenza dell'interfaccia utente risiede nell'apprendimento efficace, semplificando il trasferimento delle informazioni da un altro prodotto senza interferire con facilità di utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="067fe-139">The value in UI consistency lies in effective learning, by making it easy to transfer knowledge from another product without interfering with ease of use.</span></span>

 

 




