---
title: Prototipazione di un'interfaccia utente
description: In questo argomento viene illustrata la creazione di un prototipo di un'interfaccia utente che consente di ridurre al minimo i difetti di progettazione e garantire un'esperienza utente corretta.
ms.assetid: 16e3fabb-9cd1-4517-8f19-b1d80c956ee0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 148c01d31c3bee34b555ab2ce10565229a7d1fb8
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103955068"
---
# <a name="prototyping-a-user-interface"></a><span data-ttu-id="32309-103">Prototipazione di un'interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-103">Prototyping a User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="32309-104">In questo argomento viene illustrata la creazione di un prototipo di un'interfaccia utente che consente di ridurre al minimo i difetti di progettazione e garantire un'esperienza utente corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-104">This topic explores how prototyping a user interface can help minimize design flaws and ensure a successful user experience.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="32309-105">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="32309-106">In alcuni casi, quando un progetto si sposta in futuro, presupposti ridotti e decisioni ben intenzionate ma insufficienti si accumulano, trasformando ore di lavoro in un'esperienza utente scadente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-106">Sometimes, as a project moves forward, small assumptions and well-intentioned but poor decisions accumulate, turning hours of work into a lousy user experience.</span></span> <span data-ttu-id="32309-107">Gli smart team eliminano gli errori prima della spedizione usando una tecnica denominata prototipazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-107">The smart teams eliminate their mistakes before they ship by using a technique called UI prototyping.</span></span> <span data-ttu-id="32309-108">Combinati con gli studi di usabilità, i prototipi mantengono i team diretti nella direzione giusta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-108">Combined with usability studies, prototypes keep teams headed in the right direction.</span></span>

## <a name="why-prototype"></a><span data-ttu-id="32309-109">Vantaggi del prototipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-109">Why Prototype?</span></span>

<span data-ttu-id="32309-110">Il prototipo è un mezzo per esplorare le idee prima di investirle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-110">Prototyping is a means of exploring ideas before you invest in them.</span></span> <span data-ttu-id="32309-111">Tutti i tecnici e gli artigiani esperti creano prototipi del proprio lavoro prima di compilare qualsiasi elemento, ovvero architetti che creano modelli fuori carta o cartone o con strumenti di realtà virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-111">All experienced craftspeople and engineers create prototypes of their work before they build anything: Architects create models out of paper or cardboard, or with virtual reality tools.</span></span> <span data-ttu-id="32309-112">I tecnici aeronautici usano i tunnel del vento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-112">Aeronautic engineers use wind tunnels.</span></span> <span data-ttu-id="32309-113">I generatori di Bridge creano modelli di stress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-113">Bridge builders create stress models.</span></span> <span data-ttu-id="32309-114">Il software e i progettisti Web creano le simulazioni del modo in cui gli utenti interagiranno con i loro progetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-114">Software and Web designers create mock-ups of how users will interact with their designs.</span></span>

<span data-ttu-id="32309-115">Il prototipo è il modo migliore per risparmiare tempo e risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-115">The best reason to prototype is to save time and resources.</span></span> <span data-ttu-id="32309-116">Il valore di un prototipo è che si tratta di una facciata, ad esempio un set di Hollywood, in cui viene costruita solo la parte iniziale della compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-116">The value of a prototype is that it is a facade—like a Hollywood set, where only the front of the building is constructed.</span></span> <span data-ttu-id="32309-117">Rispetto al prodotto reale, i prototipi sono semplici ed economici da creare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-117">Relative to the real product, prototypes are easy and inexpensive to create.</span></span> <span data-ttu-id="32309-118">Pertanto, per un investimento minimo, è possibile trovare problemi di usabilità e progettazione e l'interfaccia utente modificata prima di sostanziali investimenti nel progetto e nelle tecnologie finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-118">So, for a minimal investment, usability and design problems can be found and the UI adjusted before substantial investment is made in the final design and technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="32309-119">Quando si esaminano le esigenze di un progetto specifico, è possibile che vengano rilevati i motivi per la creazione di un prototipo diverso dal risparmio di denaro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-119">On examining the needs of a particular project, reasons for creating a prototype other than saving money might be found.</span></span> <span data-ttu-id="32309-120">L'obiettivo è esplorare un nuovo modello di interfaccia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-120">Is the goal to explore a new interface model?</span></span> <span data-ttu-id="32309-121">Apportare modifiche a una parte della progettazione esistente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-121">Make modifications to one part of the existing design?</span></span> <span data-ttu-id="32309-122">Esaminare una nuova tecnologia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-122">Investigate a new technology?</span></span> <span data-ttu-id="32309-123">Prima di iniziare, è importante chiarire il motivo per cui si sta creando ciò che si sta creando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-123">Before starting, it's important to be clear about why you're building what you're building.</span></span> <span data-ttu-id="32309-124">A partire da Clear Goals consente di rendere il lavoro diretto ed efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-124">Beginning with clear goals helps make effort direct and effective.</span></span> <span data-ttu-id="32309-125">I motivi per la creazione di prototipi rientrano in tre categorie di base:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-125">The reasons for creating prototypes fall into three basic categories:</span></span>

-   <span data-ttu-id="32309-126">Modello di prova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-126">Proof of concept.</span></span>

    <span data-ttu-id="32309-127">Tra alcuni team ci sono disaccordi sulla direzione futura di un progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-127">Among some teams there are disagreements about the future direction of a project.</span></span> <span data-ttu-id="32309-128">Un prototipo può essere usato per dimostrare che un'idea o un nuovo approccio ha un merito o un valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-128">A prototype can be used to prove that an idea or new approach has merit or value.</span></span> <span data-ttu-id="32309-129">Un prototipo può essere utile per illustrare il funzionamento di un'idea, esprimere le proprie qualità in modo visivo e interattivo e/o motivare i membri del team a pensare al problema da un'altra prospettiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-129">A prototype can help illustrate that an idea works, express its qualities in a visual and interactive way, and/or motivate team members to think about the problem from another perspective.</span></span>

-   <span data-ttu-id="32309-130">Esplorazione della progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-130">Design exploration.</span></span>

    <span data-ttu-id="32309-131">Se si progetta un software interattivo, l'unico modo per esplorare la modalità di utilizzo di un elemento consiste nel creare una simulazione e interagire con esso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-131">If designing interactive software, the only way to explore how something will be used is to create a mock-up and interact with it.</span></span> <span data-ttu-id="32309-132">Talvolta la simulazione è legata a uno studio di usabilità, in cui le parti del prototipo possono essere valutate in modo strutturato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-132">Sometimes the mock-up is tied to a usability study, where parts of the prototype can be evaluated in a structured way.</span></span> <span data-ttu-id="32309-133">In alcuni casi è semplicemente un modo per esprimere chiaramente a uno sviluppatore il modo in cui un elemento dovrebbe funzionare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-133">Sometimes it's just a way to clearly express to a developer how something should work or look.</span></span> <span data-ttu-id="32309-134">In molti casi, è possibile che una finestra di progettazione stia semplicemente sperimentando, nel tentativo di ottenere un senso per l'approccio che potrebbe funzionare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-134">In many cases, a designer might simply be experimenting, in an effort to get a sense for what approach might work.</span></span> <span data-ttu-id="32309-135">Chiunque nel team può utilizzare i prototipi per esplorare i problemi di progettazione, anche se i progettisti sono in genere i più qualificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-135">Anyone on the team can use prototypes to explore design issues, although designers are generally the most skilled.</span></span> <span data-ttu-id="32309-136">Le esplorazioni di progettazione devono essere indirizzate al tentativo di risolvere problemi specifici riconosciuti nel prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-136">Design explorations should be directed at trying to solve specific problems that are recognized in the product.</span></span>

-   <span data-ttu-id="32309-137">Esplorazione tecnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-137">Technical exploration.</span></span>

    <span data-ttu-id="32309-138">Gli sviluppatori che analizzano gli approcci di implementazione a un problema spesso provano diverse tecniche di codifica per verificare se funzionano correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-138">Developers investigating implementation approaches to a problem often try out different coding techniques to see if they work well.</span></span> <span data-ttu-id="32309-139">L'uso di COM+, DHTML (Dynamic HTML), Microsoft Win32 o approcci di codifica specifici all'interno di ogni tecnologia presenta compromessi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-139">Using COM+, Dynamic HTML (DHTML), Microsoft Win32, or specific coding approaches within each technology have different tradeoffs.</span></span> <span data-ttu-id="32309-140">In alcuni casi un prototipo rappresenta un'esplorazione della tecnologia che funzionerà correttamente per supportare una determinata funzionalità dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-140">Sometimes a prototype represents an exploration into what technology will work well to support a certain UI feature.</span></span>

<span data-ttu-id="32309-141">A volte vengono creati prototipi per una combinazione di questi motivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-141">Sometimes prototypes are created for a combination of these reasons.</span></span> <span data-ttu-id="32309-142">Se un team è sufficientemente pianificato, può allocare tempo per uno sviluppatore e una finestra di progettazione o project manager per interagire con un prototipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-142">If a team plans well enough, they can allot time for a developer and a designer or project manager to work together on a prototype.</span></span> <span data-ttu-id="32309-143">In questi casi, è estremamente importante definire chiaramente gli obiettivi e i contributi che ciascun membro del team deve prendere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-143">In such cases, it's extremely important to clearly define the goals and the contributions each team member is expected to make.</span></span> <span data-ttu-id="32309-144">Chiunque debba essere chiaro sugli obiettivi, su cosa è in gioco e su quale sarà il potenziale risultato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-144">Everyone should be clear on what the goals are, what's at stake, and what the potential outcome will be.</span></span>

## <a name="who-is-involved"></a><span data-ttu-id="32309-145">Chi è impegnato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-145">Who Is Involved?</span></span>

<span data-ttu-id="32309-146">Il prototipo può essere eseguito in modo informale da chiunque, indipendentemente dal loro background o ruolo nel progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-146">Prototyping can be done informally by anyone, regardless of their background or role in the project.</span></span> <span data-ttu-id="32309-147">È facile creare un prototipo semplice ma efficace acquisendo una bitmap da Adobe Photoshop, inserendolo nello strumento per la creazione e la gestione di siti Web di Microsoft FrontPage e aggiungendo pulsanti o collegamenti attivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-147">It's easy to make a simple but effective prototype by taking a bitmap from Adobe Photoshop, putting it into the Microsoft FrontPage Web site creation and management tool, and adding active buttons or links.</span></span> <span data-ttu-id="32309-148">Questi prototipi leggeri sono solo fino a questo punto e possono diventare difficili da usare per interazioni complesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-148">These lightweight prototypes only go so far, and can become unwieldy for complex interactions.</span></span>

<span data-ttu-id="32309-149">Per i prototipi più formali di team più grandi, uno sviluppatore o un project manager collaborerà spesso con una finestra di progettazione e un tecnico di usabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-149">For more formal prototypes by larger teams, a developer or project manager will often collaborate with a designer and a usability engineer.</span></span> <span data-ttu-id="32309-150">Insieme generano idee, compilano un prototipo che rappresenta le idee ottimali e poi entrano nel Lab per vedere quanto è efficace per la risoluzione dei problemi degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-150">Together they'll generate ideas, build a prototype that represents the best ideas, and then go into the lab to see how effective it is in solving user problems.</span></span> <span data-ttu-id="32309-151">Gli sviluppatori potrebbero essere impegnati se possono risparmiare tempo o se sono necessarie competenze tecniche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-151">Developers might get involved if they can spare the time, or if their technical expertise is needed.</span></span> <span data-ttu-id="32309-152">Spesso la finestra di progettazione o la project manager eseguiranno la maggior parte degli script o della codifica per compilare il prototipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-152">Often the designer or project manager will do most of the scripting or coding to build the prototype.</span></span>

## <a name="when-should-a-prototype-be-built"></a><span data-ttu-id="32309-153">Quando deve essere compilato un prototipo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-153">When Should a Prototype be Built?</span></span>

<span data-ttu-id="32309-154">A seconda dell'ambito del prototipo e del livello di dettaglio richiesto, i prototipi possono essere creati in qualsiasi momento durante il progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-154">Depending on the scope of the prototype and the level of detail required, prototypes can be built at any time during the project.</span></span> <span data-ttu-id="32309-155">Spesso vengono creati all'inizio del progetto, durante la fase di pianificazione e specifica, prima che gli sviluppatori scrivano il codice di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-155">Most often they are created early in the project, during the planning and specification phase, before developers write any production code.</span></span> <span data-ttu-id="32309-156">Questo è il momento in cui la necessità di eseguire l'esplorazione è maggiore e quando il tempo necessario per l'investimento è la maggior parte possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-156">That's when the need for exploration is greatest, and when the time investment needed is most viable.</span></span> <span data-ttu-id="32309-157">Se gli sviluppatori anziché i responsabili del programma o i progettisti eseguono la creazione di prototipi, il tempo di pianificazione diventa ancora più importante a causa della necessità di assicurarsi che il lavoro investito nel prototipo venga considerato nella pianificazione dello sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-157">If developers instead of program managers or designers are prototyping, scheduling time becomes even more important because of the need to make sure the work invested in the prototype is accounted for in the development schedule.</span></span> <span data-ttu-id="32309-158">La pianificazione di qualsiasi versione dell'interfaccia utente deve includere un certo livello di prototipazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-158">Planning for any UI release should include some level of prototyping.</span></span>

<span data-ttu-id="32309-159">In ritardo in un progetto, i prototipi più piccoli possono contribuire alla risoluzione di problemi tecnici e di progettazione difficili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-159">Late in a project, smaller prototypes can help resolve tough design and technical issues.</span></span> <span data-ttu-id="32309-160">Una rapida simulazione HTML del comportamento di una finestra di dialogo o di una pagina Web può contribuire a rispondere a una domanda dello sviluppatore o a un altro compagno di squadra per conoscere l'esperienza desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-160">A quick HTML mock-up of how a dialog box or Web page should behave can help answer a developer's question or give other teammates a feel for what the desired experience should be.</span></span> <span data-ttu-id="32309-161">In alcuni casi, un gestore di programmi o un progettista forte può implementare il comportamento nel software di sviluppo Microsoft JScript e approssimarsi alla maggior parte della logica di programmazione che gli sviluppatori dovranno considerare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-161">In some cases, a strong program manager or designer can implement the behavior in Microsoft JScript development software and approximate much of the programming logic that developers will need to think through.</span></span>

<span data-ttu-id="32309-162">Il tempo necessario per creare un prototipo può variare notevolmente, a seconda dell'ambito e della precisione dell'aspetto del risultato finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-162">The time it takes to create a prototype can vary tremendously, depending on the scope and precision of what the end result needs to look like.</span></span> <span data-ttu-id="32309-163">Un prototipo informale potrebbe indicare alcune ore di lavoro di una sola persona; un lavoro più organizzato può coinvolgere settimane di lavoro da un intero team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-163">An informal prototype could mean a few hours of work by one person; a more organized effort can involve weeks of effort by an entire team.</span></span>

## <a name="where-should-the-focus-be"></a><span data-ttu-id="32309-164">Dove si trova lo stato attivo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-164">Where Should the Focus Be?</span></span>

<span data-ttu-id="32309-165">In un prototipo, compilare solo la maggior parte della progettazione necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-165">In a prototype, build only as much of the design as is needed.</span></span> <span data-ttu-id="32309-166">È possibile fare in modo che i pulsanti non funzionino o che il testo non venga mai aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-166">It's okay to have buttons that do not work, or text that never updates.</span></span> <span data-ttu-id="32309-167">Fino a quando le interazioni richieste possono essere rilevate, è bene usare Smoke e Mirrors per il resto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-167">As long as the required interactions can be experienced, it's fine to use smoke and mirrors for the rest.</span></span> <span data-ttu-id="32309-168">Di seguito sono riportati alcuni motivi per cui è necessario concentrarsi attentamente sulle attività:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-168">Here are a few reasons why efforts should be carefully focused:</span></span>

-   <span data-ttu-id="32309-169">Costo della compilazione del prototipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-169">Cost of building the prototype.</span></span>

    <span data-ttu-id="32309-170">Il costo necessario per la creazione del prototipo dovrebbe essere ridotto al minimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-170">The cost involved in building the prototype should be minimized.</span></span> <span data-ttu-id="32309-171">La sfida per la creazione di prototipi consiste nel riconoscere l'investimento minimo necessario per rispondere in modo efficace alle domande sul progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-171">The challenge with prototyping is recognizing the minimal investment needed to effectively answer questions about the design.</span></span> <span data-ttu-id="32309-172">Questo è il punto in cui gli studi di usabilità sono essenziali, perché identificano chiaramente le parti dell'interfaccia utente che richiedono la maggior parte del lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-172">This is where usability studies are critical, because they clearly identify the parts of the UI that need the most work.</span></span> <span data-ttu-id="32309-173">Anche senza gli studi sull'usabilità, definire chiaramente quali problemi degli utenti vengono risolti o quali attività sono state migliorate con la progettazione nel prototipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-173">Even without usability studies, clearly define what user problems are being solved, or what tasks are being improved, with the design in the prototype.</span></span>

-   <span data-ttu-id="32309-174">Durata limitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-174">Limited lifetime.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32309-175">I prototipi dovrebbero avere durate chiaramente definite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-175">Prototypes should have clearly defined lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="32309-176">L'obiettivo finale è una presentazione in una riunione del team?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-176">Is the end goal a presentation at a team meeting?</span></span> <span data-ttu-id="32309-177">Una riunione di revisione esecutiva?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-177">An executive review meeting?</span></span> <span data-ttu-id="32309-178">Una verifica delle specifiche?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-178">A spec review?</span></span> <span data-ttu-id="32309-179">Uno studio sull'usabilità?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-179">A usability study?</span></span> <span data-ttu-id="32309-180">Identificazione della soluzione che risolve un problema utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-180">Identifying that the design solves a user problem?</span></span> <span data-ttu-id="32309-181">Una volta soddisfatte le esigenze di questi obiettivi specifici, è consigliabile riservare il prototipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-181">Once the needs for these specific objectives are met, the prototype should be set aside.</span></span> <span data-ttu-id="32309-182">Il concetto di base è che il codice o le bitmap generate in un prototipo rimarranno indietro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-182">The basic mindset is that the code or bitmaps generated in a prototype will be left behind.</span></span> <span data-ttu-id="32309-183">Potrebbero esserci eccezioni in cui il codice o gli oggetti visivi risiedono nel prodotto, ma l'aspettativa dovrebbe essere che questo non sia il caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-183">There might be exceptions where code or visuals live on in the product, but the expectation should be that this won't be the case.</span></span>
-   <span data-ttu-id="32309-184">Rischio di sovraccaricare il team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-184">Risk of overwhelming the team.</span></span>

    <span data-ttu-id="32309-185">La visualizzazione di prototipi per sviluppatori e colleghi può risultare complessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-185">Showing prototypes to developers and teammates can be tricky.</span></span> <span data-ttu-id="32309-186">Un prototipo troppo complesso o elaborato, che sfoggia oggetti visivi straordinari e animazioni, può sopraffare gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-186">An overly complex or elaborate prototype, sporting amazing visuals and animation, can overwhelm people.</span></span> <span data-ttu-id="32309-187">È necessario avere sempre un senso per quanto riguarda la velocità e la quantità di prototipi che devono essere presi in considerazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-187">Always have a sense for how far to go and how much of the prototype should be taken seriously.</span></span>

## <a name="what-is-the-scope"></a><span data-ttu-id="32309-188">Qual è l'ambito?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-188">What is the Scope?</span></span>

<span data-ttu-id="32309-189">Poiché viene determinato lo stato attivo per il prototipo, tenere presente quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-189">As the focus for the prototyping effort is determined, consider the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="32309-190">Esigenze del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-190">Customer needs.</span></span>

    <span data-ttu-id="32309-191">Partendo da una comprensione dei problemi principali o delle esigenze degli utenti (ad esempio, un ingegnere di usabilità fornito) fornisce un'idea di quali parti della progettazione dell'interfaccia utente garantiscano la maggior parte dell'esplorazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-191">Starting with an understanding of the key problems or needs of the users (perhaps something a usability engineer has provided) provides an idea about which parts of the UI design warrant the most exploration.</span></span>

-   <span data-ttu-id="32309-192">Attività di studio sull'usabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-192">Usability study tasks.</span></span>

    <span data-ttu-id="32309-193">Se si crea il prototipo per uno studio di usabilità, discutere con il progettista dell'usabilità le attività specifiche che faranno parte dello studio e la progettazione intorno a tali elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-193">If creating the prototype for a usability study, discuss with the usability engineer what specific tasks will be part of the study, and design around those elements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="32309-194">Input del team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-194">Team input.</span></span>

    <span data-ttu-id="32309-195">Comunica con gli sviluppatori principali del team come le idee nel prototipo sono disponibili insieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-195">Talk with key developers on the team as the ideas in the prototype are coming together.</span></span> <span data-ttu-id="32309-196">Ottenere un senso di base per quanto ragionevole, cosa è possibile e cosa non è più considerato per la prossima versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-196">Get a basic sense for what's reasonable, what's possible, and what is beyond consideration for the next release.</span></span> <span data-ttu-id="32309-197">In alcuni casi, si consiglia di andare oltre quello che dicono è possibile per un aspetto della progettazione se è un punto chiave e il team deve essere sottoposto a test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-197">In some cases, consider going beyond what they say is possible for one aspect of the design if it's a key point and the team needs to be challenged.</span></span> <span data-ttu-id="32309-198">Tuttavia, non eseguire questa operazione con tutti gli aspetti del prototipo perché esiste una linea sottile tra il push dei limiti e il sovraccarico del team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-198">However, do not do this with every aspect of your prototype as there is a fine line between pushing the limits and overwhelming your team.</span></span> <span data-ttu-id="32309-199">Se il desiderio è quello di ispirare il team mostrando loro una visione per diverse versioni, è possibile procedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-199">If the desire is to inspire the team by showing them a vision for several versions out, then go for it.</span></span> <span data-ttu-id="32309-200">Tuttavia, se il requisito prevede la definizione di modifiche specifiche per la versione successiva, concentrare gli sforzi su tali modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-200">However, if the requirement is to define specific changes for the next release, then focus efforts on those changes.</span></span> <span data-ttu-id="32309-201">Assicurarsi di richiamare le modifiche specifiche in modo modulare e mostrare agli sviluppatori un percorso per la compilazione delle progettazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-201">Make sure to call out the specific changes in a modular way and show developers a path for building the designs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="32309-202">Larghezza rispetto a profondità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-202">Breadth vs. depth.</span></span>

    <span data-ttu-id="32309-203">Per i prototipi di dimensioni maggiori, c'è la considerazione aggiuntiva della larghezza e della profondità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-203">For larger prototypes, there is the additional consideration of breadth versus depth.</span></span> <span data-ttu-id="32309-204">Ogni funzionalità della progettazione può funzionare solo un po' o deve essere scelta una funzionalità per il prototipo con quasi tutte le parti e le opzioni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-204">Should each feature in the design work just a little bit, or should one feature be chosen to prototype with almost all of its pieces and options?</span></span> <span data-ttu-id="32309-205">Provare a non eseguire entrambe le operazioni perché il risultato potrebbe essere un prototipo grande e ingombrante che è difficile da modificare e di cui è difficile eliminarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-205">Try not to do both as the result might be a large, unwieldy prototype that is hard to modify and difficult to throw away.</span></span>

## <a name="flexible-prototypes"></a><span data-ttu-id="32309-206">Prototipi flessibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-206">Flexible Prototypes</span></span>

<span data-ttu-id="32309-207">Un modo per concentrare le risorse di creazione di prototipi consiste nel concentrarsi sulla progettazione intelligente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-207">One way to focus prototyping resources is to concentrate on smart design.</span></span> <span data-ttu-id="32309-208">È possibile creare prototipi più efficaci consentendo a una parte del codice del prototipo di esercitare diverse idee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-208">More effective prototypes can be created by allowing one piece of prototype code to exercise many different ideas.</span></span> <span data-ttu-id="32309-209">Anziché avere cinque prototipi diversi, provare a creare un prototipo con le opzioni per cambiare i diversi attributi del prototipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-209">Instead of having five different prototypes, consider making one prototype that has the options to switch the different attributes of the prototype.</span></span>

<span data-ttu-id="32309-210">La barra degli strumenti è posizionata a sinistra o in alto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-210">Should the toolbar be located on the left or on the top?</span></span> <span data-ttu-id="32309-211">È necessario visualizzare 10 elementi nell'home page o 20?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-211">Should we show 10 items on the home page or 20?</span></span> <span data-ttu-id="32309-212">Un prototipo valido dispone di un pannello Opzioni incorporato che consente di modificare i parametri dell'aspetto o del funzionamento del prototipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-212">A good prototype has some sort of built-in options panel that allows you to change the parameters of how the prototype looks or works.</span></span> <span data-ttu-id="32309-213">Mantenendo i pannelli delle opzioni nascosti nel prototipo, provare a evitare che un partecipante all'usabilità li ritrovi accidentalmente durante un test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-213">Keep these option panels hidden in the prototype—try to avoid a usability participant accidentally finding them during a test.</span></span>

<span data-ttu-id="32309-214">Il problema consiste nel mantenere il prototipo semplice, ma ancora utile per poter essere visualizzato a un compagno di squadra, è possibile dimostrare diverse opzioni ed è possibile ottenere commenti e suggerimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-214">The challenge is to keep the prototype simple, but still useful enough that it can be shown to a teammate, different options can be demonstrated, and feedback can be obtained.</span></span>

## <a name="beta-vs-prototype"></a><span data-ttu-id="32309-215">Beta rispetto a Prototype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-215">Beta vs. Prototype</span></span>

<span data-ttu-id="32309-216">Le versioni beta non sono qualificate come prototipi, perché si tratta di attività di progettazione complete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-216">Beta releases do not qualify as prototypes, because they are complete engineering efforts.</span></span> <span data-ttu-id="32309-217">Se viene rilevato un errore critico in una funzionalità di una versione beta, è improbabile che venga ignorato, anche se potrebbe essere il migliore interesse del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-217">If a critical mistake is found in a feature of a beta release, it's unlikely to be discarded, even if it might be in the best interest of the product.</span></span> <span data-ttu-id="32309-218">Gli sviluppatori, i tester e i progettisti hanno già investito molto tempo e la pressione per vivere con decisioni negative è molto elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-218">The developers, testers, and designers have already invested a great deal of time, and the pressure to live with bad decisions is very high.</span></span> <span data-ttu-id="32309-219">Le versioni beta sono certamente utili per individuare bug e difetti, ma sono raramente utili per eseguire studi controllati sul valore di specifiche direzioni di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-219">Betas certainly do help in finding bugs and defects, but they are rarely useful in making controlled studies of the value of specific design directions.</span></span>

## <a name="tools-and-technologies"></a><span data-ttu-id="32309-220">Tools and Technologies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-220">Tools and Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="32309-221">Sono disponibili diversi strumenti e tecnologie che è possibile utilizzare per la creazione di prototipi, ciascuno dei quali presenta vantaggi e svantaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-221">There are several different tools and technologies that can be used for creating prototypes, each of which has its advantages and disadvantages.</span></span> <span data-ttu-id="32309-222">Prendere in considerazione il tipo di lavoro di progettazione sottoposto a prototipo e gli obiettivi del tentativo di creazione di prototipi prima di decidere quale strumento o tecnologia è quello più adatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-222">Consider the type of design work that is being prototyped and the goals of the prototyping effort before deciding which tool or technology is the right one.</span></span>

-   <span data-ttu-id="32309-223">Microsoft Visual Basic o C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-223">Microsoft Visual Basic or C#.</span></span>

    <span data-ttu-id="32309-224">Si tratta della tecnologia più veloce per la creazione di prototipi di interfaccia utente in stile Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-224">This is the fastest technology for creating Windows-style UI prototypes.</span></span> <span data-ttu-id="32309-225">L'oggetto Web browser facilita l'integrazione di HTMLUI con componenti di tipo Windows standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-225">The Web browser object makes it easy to integrate HTMLUI with standard Windows-style components.</span></span> <span data-ttu-id="32309-226">Sebbene sia vero che uno sviluppatore che ha sperimentato Microsoft Visual Studio potrebbe essere in grado di generare l'interfaccia utente più velocemente in C/C++, questo crea la tentazione di riutilizzare il codice dal prototipo dell'interfaccia utente nel codice di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-226">While it's true that a developer experienced with Microsoft Visual Studio might be able to generate UI faster in C/C++, this creates the temptation to reuse code from the UI prototype in the production code.</span></span> <span data-ttu-id="32309-227">Il reparto IT accetta la disciplina per riconoscere che gli obiettivi di un prototipo di interfaccia utente rapido e Dirty sono fortemente divergenti rispetto alla progettazione di alta qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-227">It takes discipline to recognize that the goals of a quick and dirty UI prototype are highly divergent from high-quality engineering.</span></span> <span data-ttu-id="32309-228">Verificare che il tipo di codice da scrivere sia chiaro e che il team o il Manager conosca cosa verrà rimosso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-228">Make sure it's clear what kind of code is being written, and that the team or manager understands what will be discarded.</span></span>

-   <span data-ttu-id="32309-229">Microsoft Expression Blend + SketchFlow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-229">Microsoft Expression Blend + SketchFlow.</span></span>

    <span data-ttu-id="32309-230">SketchFlow è uno strumento visivo per la progettazione, la creazione di prototipi e la creazione di interfacce utente sofisticate per le applicazioni desktop e Web di Windows Presentation Foundation (WPF) e Microsoft Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-230">SketchFlow is a visual tool for designing, prototyping, and creating sophisticated user interfaces for Windows Presentation Foundation (WPF) and Microsoft Silverlight desktop and web applications.</span></span> <span data-ttu-id="32309-231">Le applicazioni vengono compilate disegnando forme, disegnando controlli quali pulsanti e caselle di riepilogo, facendo in modo che le parti di un'applicazione rispondano ai clic del mouse e ad altri input utente e applicando lo stile a tutti gli elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-231">Applications are built by drawing shapes, drawing controls such as buttons and list boxes, making the pieces of an application respond to mouse clicks and other user input, and styling everything to look unique.</span></span>

-   <span data-ttu-id="32309-232">Adobe Director o Adobe Flash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-232">Adobe Director or Adobe Flash.</span></span>

    <span data-ttu-id="32309-233">Director è un diffuso strumento di prototipazione dell'interfaccia utente tra le finestre di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-233">Director is a popular UI prototyping tools among designers.</span></span> <span data-ttu-id="32309-234">È particolarmente utile per le progettazioni GUI multimediali o non standard o per i prototipi che richiedono animazioni significative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-234">It is most useful for multimedia or non-standard GUI designs, or for prototypes that require significant animation.</span></span> <span data-ttu-id="32309-235">Si tratta di una flessibilità elevata che rende più complessa l'interfaccia utente in stile interfaccia utente rispetto a Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-235">It's high flexibility makes it cumbersome for UI-style UI compared to Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="32309-236">Tuttavia, un utente esperto del Director può generare Windows o un'interfaccia utente Web senza difficoltà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-236">However, a proficient Director user can generate Windows or Web UI without difficultly.</span></span>

-   <span data-ttu-id="32309-237">HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-237">HTML.</span></span>

    <span data-ttu-id="32309-238">FrontPage e altri editor HTML consentono la creazione rapida di prototipi semplici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-238">FrontPage and other HTML editors allow for fast creation of simple prototypes.</span></span> <span data-ttu-id="32309-239">Per esprimere un'idea, spesso è possibile creare bitmap che illustrino una sequenza di interazione dell'utente e inserirle in FrontPage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-239">To express an idea, it's often possible to create bitmaps that illustrate a sequence of user interaction, and place them into FrontPage.</span></span> <span data-ttu-id="32309-240">Queste immagini possono essere usate per simulare la modalità di interazione con la progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-240">These images can be used to simulate how to interact with the design.</span></span> <span data-ttu-id="32309-241">JScript e DHTML si riportano a un altro livello, consentendo una logica e un'interazione molto sofisticate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-241">JScript and DHTML take things to another level, allowing for very sophisticated logic and interaction.</span></span> <span data-ttu-id="32309-242">Se si usa HTML per creare un prototipo di un sito Web, l'avviso appena descritto per C/C++ si applica anche in questo caso, non rientrare nella trappola del codice prototipo rapido con la progettazione della qualità di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32309-242">If using HTML to prototype a Web site, the warning just described for C/C++ applies here as well—do not fall into the trap of confusing quick prototype code with production-quality engineering.</span></span>

 

 




