---
title: Test di un'interfaccia utente
description: In questa sezione vengono descritte in dettaglio alcune attività associate al test di un'interfaccia utente per un'applicazione Windows.
ms.assetid: d628e530-7a0b-4a8d-9a9f-253aec275fa9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e2e86282c03502642541c0ea1318b8ccaf6d16b2
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103963373"
---
# <a name="testing-a-user-interface"></a><span data-ttu-id="5d8ab-103">Test di un'interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-103">Testing a User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="5d8ab-104">In questa sezione vengono descritte in dettaglio alcune attività associate al test di un'interfaccia utente per un'applicazione Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-104">This section describes in detail some of the tasks associated with testing a UI for a Windows application.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="5d8ab-105">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-105">Introduction</span></span>](#introduction)
-   [<span data-ttu-id="5d8ab-106">Test di usabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-106">Usability Testing</span></span>](#usability-testing)
-   [<span data-ttu-id="5d8ab-107">Test di accessibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-107">Accessibility Testing</span></span>](#accessibility-testing)

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="5d8ab-108">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="5d8ab-109">Per determinare completamente l'efficacia e l'usabilità complessiva di un'interfaccia utente dell'applicazione, è necessario verificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-109">To fully determine the effectiveness and overall usability of an application UI, it must be tested.</span></span> <span data-ttu-id="5d8ab-110">Il test espone quanto è facile o difficile usare l'interfaccia utente per i destinatari più ampi possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-110">Testing exposes how easy or difficult the UI is to use for the broadest possible audience.</span></span> <span data-ttu-id="5d8ab-111">Il tempo necessario per testare un'applicazione è molto utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-111">The time that it takes to test an application is well worth it.</span></span>

<span data-ttu-id="5d8ab-112">Questo argomento è incentrato su tre scenari di test principali: usabilità generale, accessibilità e automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-112">This topic focuses on three primary testing scenarios: general usability, accessibility, and automation.</span></span>

## <a name="usability-testing"></a><span data-ttu-id="5d8ab-113">Test di usabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-113">Usability Testing</span></span>

<span data-ttu-id="5d8ab-114">I test di usabilità offrono la possibilità di valutare un prodotto studiando il modo in cui gli utenti reali utilizzano effettivamente il prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-114">Usability testing provides the opportunity to evaluate a product by studying how real users actually use the product.</span></span> <span data-ttu-id="5d8ab-115">Questa analisi garantisce che i presupposti chiave degli utenti e delle progettazioni di interfacce desiderate siano supportati (o contestati) con dati reali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-115">This analysis ensures that key assumptions about intended users and interface designs are supported (or challenged) with real data.</span></span> <span data-ttu-id="5d8ab-116">Solo raccogliendo questi dati empirici è possibile scoprire in che modo l'interfaccia utente di un prodotto soddisfa le esigenze e le aspettative degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-116">Only by gathering this empirical data can you find out how well the UI for a product fits your users' needs and expectations.</span></span>

<span data-ttu-id="5d8ab-117">Osservando l'interazione dell'utente con il prodotto e ascoltando il feedback degli utenti, vengono identificate funzionalità importanti che potrebbero essere difficili da trovare e usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-117">By observing user interaction with the product and listening to user feedback, important features that may be difficult to find and use are identified.</span></span> <span data-ttu-id="5d8ab-118">In base a questi risultati, le modifiche possono essere apportate all'interfaccia utente come richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-118">Based on these results, adjustments can be made to the UI as required.</span></span> <span data-ttu-id="5d8ab-119">È quasi impossibile compilare un prodotto utile senza un certo livello di test di usabilità, perché i risultati rappresentano la base per prendere decisioni migliori sul prodotto e migliorare l'esperienza utente complessiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-119">It is almost impossible to build a useful product without some level of usability testing as the results provide the basis for making better decisions about the product and improving the overall user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="5d8ab-120">Il test di usabilità fornisce un recupero significativo solo quando è ben integrato nell'intero ciclo di vita del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-120">Usability testing provides significant payback only when it is well integrated into the entire project lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="5d8ab-121">Un unico studio sull'usabilità può identificare i problemi, ma senza test di completamento è difficile determinare se le soluzioni hanno risolto tali problemi o ne sono state introdotte di nuove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-121">A single usability study can identify issues, but without follow-up tests it is difficult to determine if the solutions have solved those problems or introduced new ones.</span></span>

<span data-ttu-id="5d8ab-122">Gli scenari principali per i test di usabilità sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-122">The primary scenarios for usability testing are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d8ab-123">Se sei un fornitore di prodotti software, il testing degli utenti reali del tuo prodotto significa che stai valutando la progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-123">If you are a software product vendor, testing real users of your product means you are evaluating the design.</span></span> <span data-ttu-id="5d8ab-124">In base alla modalità di progettazione dell'applicazione, gli utenti possono completare le attività necessarie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-124">Based on how you have designed the application, can users complete the tasks they need to do?</span></span> <span data-ttu-id="5d8ab-125">Il testing di utenti reali che eseguono attività reali può anche evidenziare se le linee guida dell'interfaccia utente che seguono si trovano nel contesto del prodotto e quando la coerenza aiuta o impedisce la possibilità di un utente di svolgere il proprio lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-125">Testing real users doing real tasks can also point out if the UI guidelines you are following are working within the context of your product, and when consistency helps or hinders the ability of a user to do their work.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d8ab-126">Se si è un acquirente di prodotti software, è possibile eseguire test di usabilità per valutare un prodotto per l'acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-126">If you are a software product purchaser, you can do usability testing to evaluate a product for purchase.</span></span> <span data-ttu-id="5d8ab-127">Ad esempio, l'azienda potrebbe prendere in considerazione l'acquisto di un prodotto per i dipendenti 20000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-127">For example, your company might consider buying a product for their twenty thousand employees.</span></span> <span data-ttu-id="5d8ab-128">Prima che l'azienda spenda il denaro, è necessario assicurarsi che il prodotto in questione possa aiutare i dipendenti a lavorare meglio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-128">Before the company spends its money, it wants to make sure that the product in question will really help employees do their jobs better.</span></span> <span data-ttu-id="5d8ab-129">I test di usabilità possono essere utili anche per verificare se l'applicazione proposta segue le linee guida di stile dell'interfaccia utente pubblicate (interne o esterne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-129">Usability testing can also be useful to see if the proposed application follows published UI style guidelines (internal or external).</span></span> <span data-ttu-id="5d8ab-130">È preferibile usare le linee guida dell'interfaccia utente come origine ausiliaria, anziché primaria, per prendere decisioni di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-130">It's best to use UI guidelines as an auxiliary, rather than primary, source of information for making purchase decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="5d8ab-131">Per altre informazioni, vedere [usabilità in pratica: test di usabilità](/archive/msdn-magazine/2009/brownfield/usability-in-practice-usability-testing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-131">For more information, see [Usability in Practice: Usability Testing](/archive/msdn-magazine/2009/brownfield/usability-in-practice-usability-testing).</span></span>

## <a name="accessibility-testing"></a><span data-ttu-id="5d8ab-132">Test di accessibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-132">Accessibility Testing</span></span>

<span data-ttu-id="5d8ab-133">Il test di accessibilità comprende due aree della progettazione dell'interfaccia utente: il supporto per gli utenti con disabilità e l'accesso a livello di codice da Framework di test automatizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-133">Accessibility testing encompasses two areas of a UI design: support for users with disabilities and programmatic access by automated test frameworks.</span></span>

<span data-ttu-id="5d8ab-134">Verificare che un'applicazione sia accessibile agli utenti con disabilità comporta i test per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-134">Ensuring that an application is accessible to users with disabilities involves testing for:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d8ab-135">Conformità: l'applicazione è conforme a diversi requisiti legali relativi all'accessibilità?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-135">Compliance - Does the application comply with various legal requirements regarding accessibility?</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d8ab-136">Efficacia: è possibile usare l'applicazione per gli utenti con disabilità?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-136">Effectiveness - Can users with disabilities use the application?</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d8ab-137">Utilità: l'applicazione espone funzionalità appropriate per gli utenti con particolari esigenze?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-137">Usefulness - Does the application expose adequate functionality for users with disabilities?</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d8ab-138">Soddisfazione: in che modo l'applicazione viene percepita dagli utenti con particolari esigenze?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-138">Satisfaction - How is the application perceived by users with disabilities?</span></span>

<span data-ttu-id="5d8ab-139">Il test di questi aspetti di un'applicazione può essere eseguito tramite un controllo di accessibilità, che prevede una revisione manuale dell'applicazione da parte di un esperto di accessibilità e uno studio di usabilità mirato per gli utenti disabilitati e i dispositivi di Assistive Technology.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-139">Testing for these aspects of an application can be accomplished through an accessibility audit, which involves a manual review of the application by an accessibility expert, and a focused usability study of disabled users and assistive technology devices.</span></span>

<span data-ttu-id="5d8ab-140">Sebbene apparentemente non correlato, esiste una stretta correlazione tra i requisiti di accesso a livello di codice dei framework di test automatizzati e quelli dei dispositivi di Assistive Technology.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-140">Although seemingly unrelated, there is a close correlation between the programmatic access requirements of automated test frameworks and those of assistive technology devices.</span></span> <span data-ttu-id="5d8ab-141">Il supporto di uno ha il vantaggio aggiuntivo di abilitare l'altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-141">Supporting one has the added benefit of enabling the other.</span></span> <span data-ttu-id="5d8ab-142">Per ulteriori informazioni sull'accessibilità e l'automazione dei test nelle applicazioni Windows, vedere [accessibilità](/windows/desktop/accessibility), [strumenti di test](/windows/desktop/WinAuto/testing-tools)e l'API di [automazione di Windows](/windows/desktop/WinAuto/windows-automation-api-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8ab-142">For more information on accessibility and test automation in Windows applications, see [Accessibility](/windows/desktop/accessibility), [Testing Tools](/windows/desktop/WinAuto/testing-tools), and the [Windows Automation API](/windows/desktop/WinAuto/windows-automation-api-portal).</span></span>

 

 