---
title: Tecnologie dell'interfaccia utente
description: In questo argomento viene fornita una breve panoramica delle tecnologie Microsoft per lo sviluppo di interfacce utente per le applicazioni basate su Windows.
ms.assetid: 5ecbaaf0-704e-4c27-b3ce-b5436e577d62
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f7d9343672d064cf073ea8018758b90083f440bd
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103963372"
---
# <a name="user-interface-technologies"></a><span data-ttu-id="33c74-103">Tecnologie dell'interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-103">User Interface Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-104">In questo argomento viene fornita una breve panoramica delle tecnologie Microsoft per lo sviluppo di interfacce utente per le applicazioni basate su Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-104">This topic provides a brief survey of the Microsoft technologies for developing UIs for Windows-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-105">Fornisce le informazioni necessarie per determinare se utilizzare una determinata tecnologia e identifica la posizione in cui è possibile reperire ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-105">It provides the information required to help you determine whether to use a particular technology, and identifies where you can find more information about it.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-106">In questo argomento vengono descritte le tecnologie seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-106">This topic describes the following technologies:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="33c74-107">Tecnologie dell'interfaccia utente per le applicazioni non gestite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-107">User Interface Technologies for Unmanaged Applications</span></span>](#user-interface-technologies-for-unmanaged-applications)
    -   [<span data-ttu-id="33c74-108">Controlli Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-108">Windows Controls</span></span>](#windows-controls)
    -   [<span data-ttu-id="33c74-109">Stili di visualizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-109">Visual Styles</span></span>](#visual-styles)
    -   [<span data-ttu-id="33c74-110">Framework della barra multifunzione di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-110">Windows Ribbon Framework</span></span>](#windows-ribbon-framework)
    -   [<span data-ttu-id="33c74-111">Gestione animazioni Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-111">Windows Animation Manager</span></span>](#windows-animation-manager)
    -   [<span data-ttu-id="33c74-112">Gestione finestre desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-112">Desktop Window Manager</span></span>](#desktop-window-manager)
    -   [<span data-ttu-id="33c74-113">API di automazione di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-113">Windows Automation API</span></span>](#windows-automation-api)
    -   [<span data-ttu-id="33c74-114">Speech API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-114">Speech API</span></span>](#speech-api)
    -   [<span data-ttu-id="33c74-115">API Magnification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-115">Magnification API</span></span>](#magnification-api)
    -   [<span data-ttu-id="33c74-116">Compilatore di risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-116">Resource Compiler</span></span>](#resource-compiler)
-   [<span data-ttu-id="33c74-117">Tecnologie dell'interfaccia utente per le applicazioni gestite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-117">User Interface Technologies for Managed Applications</span></span>](#user-interface-technologies-for-managed-applications)
    -   [<span data-ttu-id="33c74-118">Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-118">Windows Forms</span></span>](#windows-forms)
    -   [<span data-ttu-id="33c74-119">Windows Presentation Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-119">Windows Presentation Foundation</span></span>](#windows-presentation-foundation)
    -   [<span data-ttu-id="33c74-120">Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-120">Silverlight</span></span>](#silverlight)
    -   [<span data-ttu-id="33c74-121">Expression Blend 3 + SketchFlow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-121">Expression Blend 3 + SketchFlow</span></span>](/windows)
    -   [<span data-ttu-id="33c74-122">Automazione interfaccia utente per le applicazioni gestite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-122">UI Automation for Managed Applications</span></span>](#ui-automation-for-managed-applications)

## <a name="user-interface-technologies-for-unmanaged-applications"></a><span data-ttu-id="33c74-123">Tecnologie dell'interfaccia utente per le applicazioni non gestite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-123">User Interface Technologies for Unmanaged Applications</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-124">In questa sezione vengono descritte le tecnologie Microsoft per lo sviluppo di interfacce utente per le applicazioni Windows non gestite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-124">This section describes the Microsoft technologies for developing UIs for unmanaged Windows applications.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-125">Queste tecnologie sono destinate agli sviluppatori C/C++ esperti che hanno familiarità con i concetti di programmazione di WindowsAPI e che usano Microsoft Windows Software Development Kit (SDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-125">These technologies are intended for experienced C/C++ developers who are familiar with WindowsAPI programming concepts, and who are using the Microsoft Windows Software Development Kit (SDK).</span></span> <span data-ttu-id="33c74-126">Alcune tecnologie hanno prerequisiti aggiuntivi, ad esempio la conoscenza dei problemi di programmazione grafica o la familiarità con le nozioni di base della programmazione Component Object Model (COM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-126">Some technologies have additional prerequisites such as knowledge of graphics programming issues or familiarity with the basics of Component Object Model (COM) programming.</span></span>

### <a name="windows-controls"></a><span data-ttu-id="33c74-127">Controlli Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-127">Windows Controls</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-128">I controlli Windows sono elementi dell'interfaccia utente utilizzati insieme a un'altra finestra (in genere una finestra o una finestra di dialogo client) per consentire all'utente di interagire con un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-128">Windows controls are user interface elements that are used in conjunction with another window (typically a client window or dialog box) to enable the user to interact with an application.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-129">Molti degli elementi che costituiscono l'interfaccia utente di un'applicazione tradizionale basata su Windows sono i controlli Windows, inclusi elementi quali menu, barre di scorrimento, pulsanti, caselle di riepilogo, visualizzazioni albero e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-129">Many of the elements that make up the UI of a traditional Windows-based application are Windows controls, including items such as menus, scroll bars, buttons, list boxes, tree views, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-130">I controlli Windows sono supportati da tutte le versioni di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-130">Windows controls are supported by all versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-131">Tuttavia, poiché i componenti della fase di esecuzione che supportano i controlli si sono evoluti nel tempo, alcuni controlli e funzionalità introdotti nelle versioni successive non sono supportati nelle versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-131">However, because the run-time components that support the controls have evolved over time, some controls and features introduced in later versions are not supported in earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-132">Le applicazioni devono rilevare le versioni e utilizzare solo le funzionalità disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-132">Applications need to detect the versions and use only the available features.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-133">Usare i controlli di Windows se si vuole creare un'interfaccia utente tradizionale per un'applicazione basata su Windows non gestita eseguita in un'ampia gamma di versioni di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-133">You should use Windows controls if you want to create a traditional UI for an unmanaged Windows-based application that runs on a wide range of Windows versions.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-134">Per ulteriori informazioni, vedere [controlli Windows](../controls/window-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-134">For more information, see [Windows Controls](../controls/window-controls.md).</span></span>

### <a name="visual-styles"></a><span data-ttu-id="33c74-135">Stili di visualizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-135">Visual Styles</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-136">Gli stili di visualizzazione sono specifiche per l'aspetto dei controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-136">Visual Styles are specifications for the appearance of controls.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-137">Uno stile di visualizzazione, ad esempio, può definire l'aspetto complessivo dei controlli e consentire agli sviluppatori di software di configurare l'interfaccia visiva di tali controlli per coordinarsi con l'aspetto di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-137">For example, a Visual Style can define the overall appearance of controls, and enable software developers to configure the visual interface of those controls to coordinate with an application's appearance.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-138">Inoltre, gli stili di visualizzazione forniscono un meccanismo che consente a tutte le applicazioni basate su Windows di standardizzare l'aspetto di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-138">Additionally, Visual Styles provide a mechanism for all Windows-based applications to standardize an application's appearance.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-139">Gli stili di visualizzazione sono supportati in Windows XP e versioni successive e influiscono solo sull'aspetto dei controlli Windows standard e dei controlli comuni di Microsoft Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-139">Visual styles are supported on Windows XP and later, and they only affect the appearance of the standard Windows controls and the Microsoft Win32 common controls.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-140">È consigliabile usare gli stili di visualizzazione se è necessario modificare l'aspetto dei controlli Windows standard e dei controlli comuni in modo che corrispondano all'aspetto dell'interfaccia utente dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-140">You should use Visual Styles if you need to change the appearance of the standard Windows controls and common controls to match the look of your application UI.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-141">Per altre informazioni, vedere [stili di visualizzazione](../controls/themes-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-141">For more information, see [Visual Styles](../controls/themes-overview.md).</span></span>

### <a name="windows-ribbon-framework"></a><span data-ttu-id="33c74-142">Framework della barra multifunzione di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-142">Windows Ribbon Framework</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-143">Il Framework della barra multifunzione di Windows è un sistema avanzato per la presentazione di comandi per applicazioni basate su Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-143">The Windows Ribbon framework is a rich command presentation system for Windows-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-144">È costituito da una barra dei comandi della barra multifunzione che espone le funzionalità principali di un'applicazione tramite una serie di schede nella parte superiore di una finestra dell'applicazione e un sistema di menu di scelta rapida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-144">It consists of a ribbon command bar that exposes the major features of an application through a series of tabs at the top of an application window, and a context menu system.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-145">Il Framework della barra multifunzione di Windows è supportato nelle versioni di Windows seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-145">The Windows Ribbon framework is supported on the following Windows versions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="33c74-146">Windows Vista con Service Pack 2 (SP2) e aggiornamento della piattaforma per Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-146">Windows Vista with Service Pack 2 (SP2) and Platform Update for Windows Vista</span></span>
-   <span data-ttu-id="33c74-147">Windows 7 e versioni successive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-147">Windows 7 and later</span></span>
-   <span data-ttu-id="33c74-148">Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-148">Windows Server 2008 R2</span></span>
-   <span data-ttu-id="33c74-149">Windows Server 2008 con Service Pack 2 (SP2) e aggiornamento della piattaforma per Windows Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-149">Windows Server 2008 with Service Pack 2 (SP2) and Platform Update for Windows Server 2008</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-150">È consigliabile utilizzare il Framework della barra multifunzione di Windows se si desidera implementare un'interfaccia utente di comando che rappresenta un'alternativa ai menu a più livelli, alle barre degli strumenti e ai riquadri attività delle applicazioni Windows tradizionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-150">You should use Windows Ribbon framework if you want to implement a command UI that is an alternative to the layered menus, toolbars, and task panes of traditional Windows applications.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-151">Il Framework della barra multifunzione di Windows è destinato agli sviluppatori esperti nella programmazione COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-151">The Windows Ribbon framework is intended for developers who are proficient in COM programming.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-152">Per altre informazioni, vedere [Framework della barra multifunzione di Windows](../windowsribbon/-uiplat-windowsribbon-entry.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-152">For more information, see [Windows Ribbon Framework](../windowsribbon/-uiplat-windowsribbon-entry.md).</span></span>

### <a name="windows-animation-manager"></a><span data-ttu-id="33c74-153">Gestione animazioni Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-153">Windows Animation Manager</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-154">Windows Animation Manager supporta l'animazione degli elementi dell'interfaccia utente fornendo un potente motore di animazione e un'interfaccia a livello di codice standardizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-154">The Windows Animation Manager supports the animation of UI elements by providing a powerful animation engine and a standardized programmatic interface.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-155">La piattaforma semplifica lo sviluppo e la manutenzione delle sequenze di animazione dell'interfaccia utente e consente agli sviluppatori di implementare animazioni dell'interfaccia utente coerenti e intuitive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-155">The platform simplifies the development and maintenance of UI animation sequences and enables developers to implement UI animations that are consistent and intuitive.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-156">L'animazione Windows può essere usata con qualsiasi piattaforma grafica, tra cui Direct2D, Microsoft Direct3D o Windows GDI+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-156">Windows Animation can be used with any graphics platform including Direct2D, Microsoft Direct3D, or Windows GDI+.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-157">Windows Animation Framework è supportato in Windows Vista con aggiornamento della piattaforma per Windows VistaWindows vista con SP2 e aggiornamento della piattaforma per Windows Vista e Windows 7 e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-157">The Windows animation framework is supported on Windows Vista with Platform Update for Windows VistaWindows Vista with SP2 and Platform Update for Windows Vista, and Windows 7 and later.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-158">È consigliabile utilizzare Gestione animazioni di Windows se si desidera aggiungere sequenze di animazione all'interfaccia utente di un'applicazione basata su Windows non gestita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-158">You should use Windows Animation Manager if you want to add animation sequences to the UI of an unmanaged Windows-based application.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-159">Per ulteriori informazioni, vedere [Windows Animation Manager](../uianimation/-main-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-159">For more information, see [Windows Animation Manager](../uianimation/-main-portal.md).</span></span>

### <a name="desktop-window-manager"></a><span data-ttu-id="33c74-160">Gestione finestre desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-160">Desktop Window Manager</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-161">Gestione finestre desktop (DWM) è un componente della fase di esecuzione di Windows che supporta la composizione del desktop, una funzionalità introdotta in Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-161">Desktop Window Manager (DWM) is a Windows run-time component that supports desktop composition, a feature introduced in Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-162">Grazie alla composizione del desktop, DWM Abilita gli effetti visivi nell'interfaccia utente, ad esempio i frame della finestra Glass, le animazioni di transizione delle finestre 3D, Windows Flip e Windows Flip3D e il supporto ad alta risoluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-162">Through desktop composition, DWM enables visual effects in the UI, such as glass window frames, 3-D window transition animations, Windows Flip and Windows Flip3D, and high resolution support.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-163">DWM espone un'API per il controllo di molti degli effetti visivi associati alla composizione desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-163">DWM exposes an API for controlling many of the visual effects associated with desktop composition.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-164">Ad esempio, un'applicazione può visualizzare le anteprime, applicare un effetto translucido e sfocato all'area client delle finestre di primo livello, controllare gli effetti della trasparenza e della transizione usati nell'area non client di Windows e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-164">For example, an application can display thumbnails, apply a translucent and blurred effect to the client area of top-level windows, control the transparency and transition effects used in the non-client region of windows, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-165">DWM è supportato in Windows Vista e Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-165">DWM is supported on Windows Vista and Windows Server 2008.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-166">È consigliabile utilizzare DWM se l'applicazione deve accedere e controllare gli effetti visivi associati alla composizione desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-166">You should use DWM if your application needs to access and control the visual effects associated with desktop composition.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-167">Per ulteriori informazioni, vedere [Gestione finestre desktop](../dwm/dwm-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-167">For more information, see [Desktop Window Manager](../dwm/dwm-overview.md).</span></span>

### <a name="windows-automation-api"></a><span data-ttu-id="33c74-168">API di automazione di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-168">Windows Automation API</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-169">L'API di automazione di Windows consente agli sviluppatori di creare applicazioni accessibili al più ampio pubblico possibile, tra cui persone con disabilità di visione, udito o movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-169">The Windows Automation API helps developers create applications that are accessible to the widest possible audience, including people with vision, hearing, or motion disabilities.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-170">L'API funziona esponendo informazioni sugli elementi che costituiscono un'interfaccia utente dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-170">The API works by exposing information about the elements that make up an application user interface.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-171">Le applicazioni di Assistive Technology, ad esempio gli utilità per la lettura dello schermo, possono utilizzare le informazioni per presentare l'interfaccia utente in modo che possa essere utilizzata da utenti con particolari esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-171">Assistive technology applications such as screen readers can use the information to present the UI in a way that can be used by people with disabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-172">L'API di automazione di Windows è costituita da due Framework API distinti, Microsoft Active Accessibility e automazione interfaccia utente Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-172">The Windows Automation API consists of two separate API frameworks, Microsoft Active Accessibility and Microsoft UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-173">Microsoft Active Accessibility è un'API legacy introdotta in Windows 95 come componente aggiuntivo per la piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-173">Microsoft Active Accessibility is a legacy API that was introduced in Windows 95 as a platform add-in.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-174">Automazione interfaccia utente è il successore di Microsoft Active Accessibility e è un'implementazione di Windows della specifica di automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-174">UI Automation is the successor to Microsoft Active Accessibility, and is a Windows implementation of the UI Automation specification.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-175">Il supporto completo per Microsoft Active Accessibility è integrato in Windows XP e Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-175">Full support for Microsoft Active Accessibility is built into Windows XP and Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-176">Microsoft Active Accessibility è inoltre supportato in Windows NT 4,0 con Service Pack 6 (SP6) e versioni successive e Windows 98.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-176">Microsoft Active Accessibility is also supported on Windows NT 4.0 with Service Pack 6 (SP6) and later, and Windows 98.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-177">Automazione interfaccia utente è supportata nei sistemi operativi seguenti: Windows XP, Windows Server 2003, Windows Server 2003 R2, Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008 e Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-177">UI Automation is supported on the following operating systems: Windows XP, Windows Server 2003, Windows Server 2003 R2, Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008, and Windows Server 2008 R2.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-178">Se l'applicazione contiene controlli personalizzati o altre funzionalità dell'interfaccia utente personalizzate, è necessario usare l'API di automazione di Windows per assicurarsi che i controlli e le funzionalità personalizzati siano completamente accessibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-178">If your application contains custom controls or other custom UI features, you should use the Windows Automation API to ensure that the custom controls and features are fully accessible.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-179">In generale, gli sviluppatori necessitano di un livello moderato di informazioni sugli oggetti e le interfacce COM, sulla programmazione Unicode e sull'API Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-179">In general, developers need a moderate level of understanding about COM objects and interfaces, Unicode, and Windows API programming.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-180">Per altre informazioni, vedere [API di automazione di Windows](../winauto/windows-automation-api-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-180">For more information, see [Windows Automation API](../winauto/windows-automation-api-portal.md).</span></span>

### <a name="speech-api"></a><span data-ttu-id="33c74-181">Speech API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-181">Speech API</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-182">Microsoft Speech API (SAPI) fornisce un'interfaccia di alto livello tra un'applicazione e un motore di sintesi vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-182">The Microsoft Speech API (SAPI) provides a high-level interface between an application and speech engines.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-183">SAPI implementa tutti i dettagli di basso livello necessari per controllare e gestire le operazioni in tempo reale di diversi motori di riconoscimento vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-183">SAPI implements all the low-level details needed to control and manage the real-time operations of various speech engines.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-184">I due tipi di base dei motori SAPI sono i sistemi di sintesi vocale e di riconoscimento vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-184">The two basic types of SAPI engines are text-to-speech (TTS) systems and speech recognizers.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-185">I sistemi TTS sintetizzano stringhe di testo e file nell'audio vocale usando le voci sintetiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-185">TTS systems synthesize text strings and files into spoken audio using synthetic voices.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-186">I riconoscitori di sintesi vocale convertono l'audio parlato in file e stringhe di testo leggibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-186">Speech recognizers convert human spoken audio into readable text strings and files.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-187">È consigliabile usare SAPI se si vuole implementare un'interfaccia utente che consente all'utente di interagire con l'applicazione tramite il riconoscimento vocale e vocale, oltre ai dispositivi di input standard come la tastiera, il mouse e la visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-187">You should use SAPI if you want to implement a UI that enables the user to interact with your application through TTS and speech recognition in addition to the standard input devices such as the keyboard, mouse, and display.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-188">Per ulteriori informazioni, vedere [Microsoft Speech API (SAPI) 5,4](/previous-versions/windows/desktop/ee125663(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-188">For more information, see [Microsoft Speech API (SAPI) 5.4](/previous-versions/windows/desktop/ee125663(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="magnification-api"></a><span data-ttu-id="33c74-189">API Magnification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-189">Magnification API</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-190">L'API di ingrandimento (MAPI) viene usata per ingrandire parti dello schermo e per applicare gli effetti dei colori e altre trasformazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-190">The magnification API (MAPI) is used to magnify portions of the screen, and to apply color effects and other transforms.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-191">Questa API è destinata principalmente alle applicazioni di tecnologia per l'accesso facilitato che ingrandiscono le parti dello schermo per facilitarne la visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-191">This API is primarily intended for assistive-technology applications that enlarge parts of the screen to make them easier to see.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-192">MAPI è supportato in Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008 e Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-192">MAPI is supported on Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008, and Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-193">È destinato agli sviluppatori che hanno familiarità con i concetti di programmazione grafica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-193">It is intended for developers who are familiar with graphics programming concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-194">Per altre informazioni, vedere [API di ingrandimento](/previous-versions/windows/desktop/magapi/entry-magapi-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-194">For more information, see [Magnification API](/previous-versions/windows/desktop/magapi/entry-magapi-sdk).</span></span>

### <a name="resource-compiler"></a><span data-ttu-id="33c74-195">Compilatore di risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-195">Resource Compiler</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-196">Il compilatore di risorse di Microsoft Windows è uno strumento di sviluppo di applicazioni usato per aggiungere l'interfaccia utente e altre risorse a un'applicazione basata su Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-196">The Microsoft Windows Resource Compiler is an application development tool used to add UI and other resources to a Windows-based application.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-197">Una risorsa è costituita da dati non eseguibili usati da un'applicazione e include elementi quali finestre di dialogo, menu, stringhe, cursori, icone, bitmap e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-197">A resource is any non-executable data used by an application, and includes such things as dialog boxes, menus, strings, cursors, icons, bitmaps, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-198">Il compilatore di risorse è incluso in Microsoft Visual Studio e Windows SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-198">The resource compiler is included in Microsoft Visual Studio and the Windows SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-199">Per altre informazioni, vedere [-resource (opzioni del compilatore C#)](../menurc/resource-compiler.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-199">For more information, see [Resource Compiler](../menurc/resource-compiler.md).</span></span>

## <a name="user-interface-technologies-for-managed-applications"></a><span data-ttu-id="33c74-200">Tecnologie dell'interfaccia utente per le applicazioni gestite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-200">User Interface Technologies for Managed Applications</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-201">In questa sezione vengono descritte le tecnologie Microsoft per lo sviluppo di interfacce utente per le applicazioni Windows gestite eseguite nel contesto del .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-201">This section describes the Microsoft technologies for developing UIs for managed Windows applications that run in the context of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-202">Per ulteriori informazioni, vedere [sviluppo di .NET](/previous-versions/ff361664(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-202">For more information, see [.NET Development](/previous-versions/ff361664(v=vs.100)).</span></span>

### <a name="windows-forms"></a><span data-ttu-id="33c74-203">Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-203">Windows Forms</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-204">Windows Form è un Application Programming Interface grafico per la creazione di applicazioni Windows gestite basate sulla .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-204">Windows Forms is a graphical application programming interface for creating managed Windows applications that are based on the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-205">In Windows Form, un modulo è una superficie visiva in cui vengono visualizzate le informazioni per l'utente e tramite cui si riceve l'input dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-205">In Windows Forms, a form is a visual surface on which you display information to the user, and through which you receive input from the user.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-206">Per compilare applicazioni di Windows Form, è possibile aggiungere controlli ai moduli e sviluppare risposte alle azioni dell'utente, ad esempio clic del mouse o pressioni dei tasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-206">You build Windows Forms applications by adding controls to forms and developing responses to user actions, such as mouse clicks or key presses.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-207">Un controllo è un elemento discreto dell'interfaccia utente che Visualizza i dati o accetta input di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-207">A control is a discrete UI element that displays data or accepts data input.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-208">Windows Form contiene diversi controlli che possono essere inseriti nei form, ad esempio i controlli che visualizzano caselle di testo, pulsanti, caselle di riepilogo a discesa, pulsanti di opzione e persino pagine Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-208">Windows Forms contains a variety of controls that you can add to forms: controls that display text boxes, buttons, drop-down boxes, radio buttons, and even Web pages.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-209">Windows Form supporta anche la creazione di controlli personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-209">Windows Forms also supports creating custom controls.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-210">Per ulteriori informazioni, vedere [Windows Form](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc656767(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-210">For more information, see [Windows Forms](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc656767(v=vs.100)).</span></span>

### <a name="windows-presentation-foundation"></a><span data-ttu-id="33c74-211">Windows Presentation Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-211">Windows Presentation Foundation</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-212">Windows Presentation Foundation (WPF) è il successore di [Windows Form](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc656767(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-212">Windows Presentation Foundation (WPF) is the successor to [Windows Forms](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc656767(v=vs.100)).</span></span> <span data-ttu-id="33c74-213">WPF è un sistema di presentazione per la compilazione e il rendering di interfacce utente in applicazioni client basate su Windows e applicazioni ospitate da browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-213">WPF is a presentation system for building and rendering user interfaces in Windows-based client applications and browser-hosted applications.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-214">L'elemento principale di WPF è un motore di rendering vettoriale e indipendente dalla risoluzione compilato per sfruttare i vantaggi dei moderni componenti hardware grafici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-214">The core of WPF is a resolution-independent and vector-based rendering engine that is built to take advantage of modern graphics hardware.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-215">Oltre a questo elemento principale, WPF offre un set completo di funzionalità per lo sviluppo di applicazioni che includono Extensible Application Markup Language (XAML), controlli, data binding, layout, grafica 2D e 3D, animazioni, stili, modelli, documenti, supporti, testo e tipografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-215">WPF extends the core with a comprehensive set of application-development features that include Extensible Application Markup Language (XAML), controls, data binding, layout, 2-D and 3-D graphics, animation, styles, templates, documents, media, text, and typography.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-216">WPF è incluso in .NET Framework, per consentire la compilazione di applicazioni che incorporano altri elementi della libreria di classi .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-216">WPF is included in the .NET Framework, so you can build applications that incorporate other elements of the .NET Framework class library.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-217">WPF è supportato in Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2 ed è disponibile anche per Windows XP con Service Pack 2 (SP2) e Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-217">WPF is supported on Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2, and is also available for Windows XP with Service Pack 2 (SP2), and Windows Server 2003.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-218">Per ulteriori informazioni, vedere [Windows Presentation Foundation](/dotnet/framework/wpf/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-218">For more information, see [Windows Presentation Foundation](/dotnet/framework/wpf/).</span></span>

### <a name="silverlight"></a><span data-ttu-id="33c74-219">Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-219">Silverlight</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-220">Microsoft Silverlight è una potente piattaforma di sviluppo per la creazione di applicazioni multimediali e applicazioni aziendali avanzate per il Web, il desktop e i dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-220">Microsoft Silverlight is a powerful development platform for creating rich media applications and business applications for the Web, desktop, and mobile devices.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-221">In base alla .NET Framework, il plug-in Silverlight gratuito funziona su più browser, dispositivi e sistemi operativi per portare nuove interattività sul Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-221">Based on the .NET Framework, the free Silverlight plug-in works across multiple browsers, devices, and operating systems to bring new interactivity to the Web.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-222">Grazie a numerose opzioni di layout e stile, protocolli di comunicazione avanzati, accesso affidabile ai dati e supporto per l'interazione dell'utente e i supporti ad alta definizione, Silverlight consente di creare esperienze clienti veloci, uniformi e visivamente complesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-222">With extensive layout and styling options, powerful communication protocols, robust data access, and support for user interaction and high-definition media, Silverlight helps create fast, smooth, and visually rich customer experiences.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-223">Le applicazioni Silverlight possono essere sviluppate rapidamente con la piattaforma Web Microsoft, Visual Studio ed Expression Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-223">Silverlight applications can be developed quickly with the Microsoft Web Platform, Visual Studio, and Expression Studio.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-224">Per ulteriori informazioni, vedere [Microsoft Silverlight](/previous-versions/windows/silverlight/dotnet-windows-silverlight/cc838158(v=vs.95)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-224">For more information, see [Microsoft Silverlight](/previous-versions/windows/silverlight/dotnet-windows-silverlight/cc838158(v=vs.95)).</span></span>

### <a name="expression-blend-3--sketchflow"></a><span data-ttu-id="33c74-225">Expression Blend 3 + SketchFlow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-225">Expression Blend 3 + SketchFlow</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-226">Expression Blend 3 + SketchFlow è uno strumento visivo per la progettazione, la creazione di prototipi e la creazione di interfacce utente sofisticate per applicazioni desktop e Web WPF e Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-226">Expression Blend 3 + SketchFlow is a visual tool for designing, prototyping, and creating sophisticated user interfaces for WPF and Silverlight desktop and web applications.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-227">È possibile compilare un'applicazione disegnando forme, disegnando controlli quali pulsanti e caselle di riepilogo, facendo in modo che i componenti dell'applicazione rispondano ai clic del mouse e ad altri input dell'utente e applicando lo stile a tutti gli elementi per l'aspetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-227">You build an application by drawing shapes, drawing controls such as buttons and list boxes, making the pieces of your application respond to mouse clicks and other user input, and styling everything to look uniquely your own.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-228">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa [al prototipo con SketchFlow](/previous-versions/visualstudio/design-tools/expression-studio-3/ee341458(v=expression.30)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-228">For more information, see [Prototyping with SketchFlow](/previous-versions/visualstudio/design-tools/expression-studio-3/ee341458(v=expression.30)).</span></span>

### <a name="ui-automation-for-managed-applications"></a><span data-ttu-id="33c74-229">Automazione interfaccia utente per le applicazioni gestite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-229">UI Automation for Managed Applications</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-230">Automazione interfaccia utente è un Framework di accessibilità per Windows, disponibile in tutti i sistemi operativi che supportano WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-230">UI Automation is an accessibility framework for Windows, available on all operating systems that support WPF.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-231">Automazione interfaccia utente consente l'accesso a livello di codice alla maggior parte degli elementi dell'interfaccia utente sul desktop, consentendo a prodotti di Assistive Technology quali utilità per la lettura dello schermo di fornire informazioni sull'interfaccia utente agli utenti finali e di modificare l'interfaccia utente per mezzo di input standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-231">UI Automation provides programmatic access to most UI elements on the desktop, enabling assistive technology products such as screen readers to provide information about the UI to end users and to manipulate the UI by means other than standard input.</span></span> <span data-ttu-id="33c74-232">Automazione interfaccia utente consente inoltre l'interazione degli script di test automatizzati con l'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-232">UI Automation also allows automated test scripts to interact with the UI.</span></span>

<span data-ttu-id="33c74-233">Per altre informazioni, vedere [automazione interfaccia utente per le applicazioni gestite](/dotnet/framework/ui-automation/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c74-233">For more information, see [UI Automation for Managed Applications](/dotnet/framework/ui-automation/).</span></span>

 

 