---
description: API di posizione
ms.assetid: 0182461a-df06-46ea-a9c2-7aedbde5033b
title: API di posizione
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c3e9dccf5f88da1c608cfbc03898899f171a2627
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108110889"
---
# <a name="location-api"></a><span data-ttu-id="b836d-103">API di posizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b836d-103">Location API</span></span>

<span data-ttu-id="b836d-104">\[L'API Percorso Win32 ed è disponibile per l'uso nei sistemi operativi specificati nella sezione Requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b836d-104">\[The Win32 Location API and is available for use in the operating systems specified in the Requirements section.</span></span> <span data-ttu-id="b836d-105">È possibile che in versioni successive sia stata modificata o non sia più disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b836d-105">It may be altered or unavailable in subsequent versions.</span></span> <span data-ttu-id="b836d-106">Usare invece l'API [**Windows.Devices.Geolocation.**](/uwp/api/Windows.Devices.Geolocation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b836d-106">Instead, use the [**Windows.Devices.Geolocation**](/uwp/api/Windows.Devices.Geolocation) API.</span></span> <span data-ttu-id="b836d-107">Per accedere alla posizione da un sito Web, usare [l'API di georilevazione W3C](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/samples/gg589513(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b836d-107">To access location from a website, use the [W3C Geolocation API](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/samples/gg589513(v=vs.85)).</span></span> <span data-ttu-id="b836d-108">\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b836d-108">\]</span></span>

## <a name="purpose"></a><span data-ttu-id="b836d-109">Scopo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b836d-109">Purpose</span></span>

<span data-ttu-id="b836d-110">I computer sono oggi più mobili che mai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b836d-110">Computers today are more mobile than ever.</span></span> <span data-ttu-id="b836d-111">Da portatili di piccole dimensioni a Tablet PC, molti computer possono andare ovunque l'utente voglia andare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b836d-111">From small laptops to Tablet PCs, many computers can go wherever the user wants to go.</span></span> <span data-ttu-id="b836d-112">I programmi che sfruttano la mobilità del computer possono aggiungere valore significativo alla vita delle persone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b836d-112">Programs that take advantage of the computer's mobility can add significant value to people's lives.</span></span> <span data-ttu-id="b836d-113">Ad esempio, un programma in grado di trovare ristoranti nelle vicinanze e fornire indicazioni stradali sembra essere una misura naturale per un computer portatile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b836d-113">For example, a program that can find nearby restaurants and provide driving directions would seem to be a natural fit for a portable computer.</span></span> <span data-ttu-id="b836d-114">Ma anche se la tecnologia per determinare la posizione corrente dell'utente è comune e conveniente, la creazione di soluzioni su questa tecnologia può essere un'attività difficile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b836d-114">But while the technology to determine the user's current location is common and affordable, building solutions on this technology can be a daunting task.</span></span>

<span data-ttu-id="b836d-115">Per creare un programma in grado di riconoscere la posizione, potrebbe essere necessario risolvere diversi problemi, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b836d-115">To create a location-aware program, you might need to overcome a variety of issues, including:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b836d-116">Dispositivi GPS (Global Positioning System) che usano porte COM virtuali, che forniscono l'accesso a un solo programma alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b836d-116">Global positioning system (GPS) devices that use virtual COM ports, which provide access for only one program at a time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b836d-117">Informazioni e programmazione per i protocolli, ad esempio la specifica NMEA (National Marine Electronics Association), nonché le estensioni del fornitore proprietario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b836d-117">Understanding and programming for protocols, such as the National Marine Electronics Association (NMEA) specification, as well as proprietary vendor extensions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b836d-118">Limitarsi alla programmazione per soluzioni hardware verticali note.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b836d-118">Being confined to programming for known, vertical hardware solutions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b836d-119">Implementazione della logica per gestire le transizioni tra vari provider di posizione, ad esempio ricevitori GPS, reti connesse, reti telefoniche cellulari, Internet e impostazioni utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b836d-119">Implementing logic to handle transitions between various location providers, such as GPS receivers, connected networks, cellular telephone networks, the Internet, and user settings.</span></span>

<span data-ttu-id="b836d-120">Questa documentazione descrive l'API (Application Programming Interface) del percorso di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b836d-120">This documentation describes the Windows Location application programming interface (API).</span></span> <span data-ttu-id="b836d-121">L'API Location consente di semplificare la programmazione in grado di riconoscere la posizione fornendo un modo standard per recuperare i dati sulla posizione utente e standardizzare i formati per i report dei dati di posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b836d-121">The Location API helps to simplify location-aware programming by providing a standard way to retrieve data about user location and standardizing formats for location data reports.</span></span> <span data-ttu-id="b836d-122">L'API Location gestisce automaticamente le transizioni tra i provider di dati di posizione e sceglie sempre il provider più accurato per la situazione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b836d-122">The Location API automatically handles transitions between location data providers and always chooses the most accurate provider for the current situation.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="b836d-123">Sviluppatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b836d-123">Developer audience</span></span>

<span data-ttu-id="b836d-124">L'API Location fornisce le funzionalità tramite un set di interfacce COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b836d-124">The Location API provides its functionality through a set of COM interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="b836d-125">La funzionalità dell'API Location può essere usata dai programmatori che hanno familiarità con l'uso di COM tramite il linguaggio di programmazione C++ o con gli oggetti COM nei linguaggi di scripting, ad esempio Microsoft JScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b836d-125">Location API functionality can be used by programmers who are familiar with using COM through the C++ programming language, or with using COM objects in scripting languages, such as Microsoft JScript.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="b836d-126">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b836d-126">In this section</span></span>

-   [<span data-ttu-id="b836d-127">Informazioni di riferimento sulla programmazione C++ dell'API Location</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b836d-127">Location API C++ Programming Reference</span></span>](windows-location-programming-reference.md)
-   [<span data-ttu-id="b836d-128">Informazioni di riferimento sul modello a oggetti dell'API Location</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b836d-128">Location API Object Model Reference</span></span>](windows-location-script-programming-reference.md)

 

 
