---
description: Alcune funzioni di comunicazione possono essere chiamate per un dispositivo tramite la funzione EscapeCommFunction.
ms.assetid: 12b92d4b-04b5-4509-9fad-af23fcfd8857
title: Funzioni estese
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1d0e57c316b521cbc246e5f31dcfb683238e216e
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104049240"
---
# <a name="extended-functions"></a><span data-ttu-id="e31c6-103">Funzioni estese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31c6-103">Extended Functions</span></span>

<span data-ttu-id="e31c6-104">Alcune funzioni di comunicazione possono essere chiamate per un dispositivo tramite la funzione [**EscapeCommFunction**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-escapecommfunction) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31c6-104">Some communications functions can be called for a device by using the [**EscapeCommFunction**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-escapecommfunction) function.</span></span> <span data-ttu-id="e31c6-105">Questa funzione Invia un codice per indicare al dispositivo di eseguire una funzione estesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31c6-105">This function sends a code to direct the device to perform an extended function.</span></span> <span data-ttu-id="e31c6-106">Un'applicazione, ad esempio, può sospendere la trasmissione di caratteri con il codice di interruzione e riprendere la trasmissione con il codice CLRBREAK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31c6-106">For example, an application can suspend character transmission with the SETBREAK code and resume transmission with the CLRBREAK code.</span></span> <span data-ttu-id="e31c6-107">Queste operazioni particolari possono essere avviate anche chiamando le funzioni [**SetCommBreak**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-setcommbreak) e [**ClearCommBreak**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-clearcommbreak) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31c6-107">These particular operations can also be started by calling the [**SetCommBreak**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-setcommbreak) and [**ClearCommBreak**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-clearcommbreak) functions.</span></span> <span data-ttu-id="e31c6-108">**EscapeCommFunction** può essere usato anche per implementare il controllo modem manuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31c6-108">**EscapeCommFunction** can also be used to implement manual modem control.</span></span> <span data-ttu-id="e31c6-109">I codici CLRDTR e SETDTR, ad esempio, possono essere usati per implementare il controllo di flusso DTR manuale (data-ready).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31c6-109">For example, the CLRDTR and SETDTR codes can be used to implement manual DTR (data-terminal-ready) flow control.</span></span> <span data-ttu-id="e31c6-110">Si noti, tuttavia, che si verifica un errore se un processo USA **EscapeCommFunction** per modificare la linea DTR quando il dispositivo è stato configurato per abilitare l'handshake DTR o la riga RTS (request-to-Send) se l'handshake RTS è abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31c6-110">Note, however, that an error occurs if a process uses **EscapeCommFunction** to manipulate the DTR line when the device has been configured to enable DTR handshaking, or the RTS (request-to-send) line if RTS handshaking is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="e31c6-111">La funzione [**DeviceIoControl**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol) consente a un processo di inviare un codice di funzione esteso direttamente a un driver di dispositivo specificato, facendo in modo che il dispositivo esegua una determinata operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31c6-111">The [**DeviceIoControl**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol) function enables a process to send an extended function code directly to a specified device driver, causing the device to perform a given operation.</span></span> <span data-ttu-id="e31c6-112">**DeviceIoControl** fornisce a un dispositivo associato a una risorsa di comunicazione le funzionalità non supportate dalle funzioni standard di comunicazione seriale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31c6-112">**DeviceIoControl** gives a device associated with a communications resource capabilities not supported by the standard serial communications functions.</span></span> <span data-ttu-id="e31c6-113">Consente a un'applicazione di configurare un dispositivo usando parametri univoci per tale dispositivo e di chiamare qualsiasi funzione specifica del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31c6-113">It enables an application to configure a device using parameters unique to that device as well as to call any device-specific functions.</span></span>

 

 
