---
description: Le funzioni di configurazione del modem consentono di configurare un modem prima di effettuare una connessione.
ms.assetid: 67d8f3c4-0295-4028-8b12-1a5e26979df5
title: Configurazione modem
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b7abd6c5319011b8821487b6adf0351dc799e61f
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103878121"
---
# <a name="modem-configuration"></a><span data-ttu-id="846d8-103">Configurazione modem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846d8-103">Modem Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="846d8-104">Le funzioni di configurazione del modem consentono di configurare un modem prima di effettuare una connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846d8-104">Modem configuration functions enable you to configure a modem before making a connection.</span></span> <span data-ttu-id="846d8-105">Un'applicazione può impostare le opzioni del modem e determinare le funzionalità di un modem senza usare comandi specifici per qualsiasi dispositivo modem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846d8-105">An application can set modem options and determine the features of a modem without using commands specific to any modem device.</span></span> <span data-ttu-id="846d8-106">Di seguito sono riportate le funzionalità generali che un'applicazione può impostare prima di effettuare una chiamata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846d8-106">Following are the general features an application may set before making a call:</span></span>

-   <span data-ttu-id="846d8-107">Modalità di funzionamento principale (sincrona, asincrona e se il controllo degli errori è abilitato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846d8-107">Primary mode of operation (synchronous, asynchronous, and whether error control is enabled).</span></span>
-   <span data-ttu-id="846d8-108">Controllo degli errori v. 42 (definito da CCITT Recommendation V. 42), inclusi parametri specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846d8-108">V.42 error control (defined by CCITT recommendation V.42), including specific parameters.</span></span> <span data-ttu-id="846d8-109">CCITT è l'acronimo di International Telegraph and Phone consultive Committee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846d8-109">CCITT stands for the International Telegraph and Telephone Consultative Committee.</span></span>
-   <span data-ttu-id="846d8-110">V. 42bis (definito da CCITT Recommendation V. 42bis) e la compressione dei dati MNP5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846d8-110">V.42bis (defined by CCITT recommendation V.42bis) and MNP5 data compression.</span></span>
-   <span data-ttu-id="846d8-111">Opzioni di timeout, incluse la configurazione delle chiamate, l'inattività e il recapito dei dati memorizzati nel buffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846d8-111">Time-out options, including call setup, inactivity, and buffered data delivery.</span></span>

<span data-ttu-id="846d8-112">Prima di impostare la configurazione di un modem, un'applicazione deve determinare le funzionalità del dispositivo modem utilizzando la funzione [**GetCommProperties**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-getcommproperties) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846d8-112">Before setting a modem's configuration, an application should determine the capabilities of the modem device by using the [**GetCommProperties**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-getcommproperties) function.</span></span> <span data-ttu-id="846d8-113">Questa funzione compila una struttura [**COMMPROP**](/windows/desktop/api/WinBase/ns-winbase-commprop) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846d8-113">This function fills in a [**COMMPROP**](/windows/desktop/api/WinBase/ns-winbase-commprop) structure.</span></span> <span data-ttu-id="846d8-114">Questa struttura contiene una parte generale, applicabile a tutti i dispositivi di comunicazione, e una parte specifica per ogni sottotipo di provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846d8-114">This structure contains both a general portion, which applies to all communications devices, and a portion that is specific to each provider subtype.</span></span> <span data-ttu-id="846d8-115">Per i dispositivi modem, la parte specifica del provider della struttura **COMMPROP** è una struttura [**MODEMDEVCAPS**](/windows/desktop/api/Mcx/ns-mcx-modemdevcaps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846d8-115">For modem devices, the provider-specific portion of the **COMMPROP** structure is a [**MODEMDEVCAPS**](/windows/desktop/api/Mcx/ns-mcx-modemdevcaps) structure.</span></span>

<span data-ttu-id="846d8-116">Un'applicazione può ottenere e impostare la configurazione corrente di un modem usando le funzioni [**GetCommConfig**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-getcommconfig) e [**SetCommConfig**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-setcommconfig) , entrambe che usano una struttura [**COMMCONFIG**](/windows/desktop/api/Winbase/ns-winbase-commconfig) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846d8-116">An application can get and set the current configuration of a modem by using the [**GetCommConfig**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-getcommconfig) and [**SetCommConfig**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-setcommconfig) functions, both of which use a [**COMMCONFIG**](/windows/desktop/api/Winbase/ns-winbase-commconfig) structure.</span></span> <span data-ttu-id="846d8-117">Questa struttura contiene una parte generale, applicabile a tutti i dispositivi di comunicazione, e una parte specifica per ogni sottotipo di provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846d8-117">This structure contains both a general portion, which applies to all communications devices, and a portion that is specific to each provider subtype.</span></span> <span data-ttu-id="846d8-118">Per i dispositivi modem, la parte specifica del provider della struttura **COMMCONFIG** è una struttura [**MODEMSETTINGS**](/windows/desktop/api/Mcx/ns-mcx-modemsettings) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846d8-118">For modem devices, the provider-specific portion of the **COMMCONFIG** structure is a [**MODEMSETTINGS**](/windows/desktop/api/Mcx/ns-mcx-modemsettings) structure.</span></span>

<span data-ttu-id="846d8-119">Dopo la configurazione di un modem, un'applicazione può utilizzare l'interfaccia TAPI (Telephony Application Programming Interface) per stabilire effettivamente una connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846d8-119">After configuring a modem, an application can use the Telephony Application Programming Interface (TAPI) to actually establish a connection.</span></span>

<span data-ttu-id="846d8-120">Le funzioni di configurazione del modem non forniscono la gestione e la manutenzione a lungo termine di un modem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846d8-120">The modem configuration functions do not provide for long-term management and maintenance of a modem.</span></span> <span data-ttu-id="846d8-121">I provider di servizi modem devono fornire le finestre di dialogo di configurazione modem a questo scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846d8-121">Modem service providers should supply modem configuration dialog boxes for this purpose.</span></span>

 

 



