---
description: Ogni processo fornisce le risorse necessarie per l'esecuzione di un programma.
ms.assetid: 055458cf-9fc7-4a16-be14-1122b3cf0251
title: Informazioni su processi e thread
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 650eab4421971bdc08e71c031aec433ed84471bf
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104231525"
---
# <a name="about-processes-and-threads"></a><span data-ttu-id="994db-103">Informazioni su processi e thread</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-103">About Processes and Threads</span></span>

<span data-ttu-id="994db-104">Ogni *processo* fornisce le risorse necessarie per l'esecuzione di un programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-104">Each *process* provides the resources needed to execute a program.</span></span> <span data-ttu-id="994db-105">Un processo ha uno spazio di indirizzi virtuale, un codice eseguibile, handle aperti per gli oggetti di sistema, un contesto di sicurezza, un identificatore di processo univoco, variabili di ambiente, una classe di priorità, dimensioni minime e massime working set e almeno un thread di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-105">A process has a virtual address space, executable code, open handles to system objects, a security context, a unique process identifier, environment variables, a priority class, minimum and maximum working set sizes, and at least one thread of execution.</span></span> <span data-ttu-id="994db-106">Ogni processo viene avviato con un singolo thread, spesso denominato *thread primario*, ma può creare thread aggiuntivi da uno qualsiasi dei relativi thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-106">Each process is started with a single thread, often called the *primary thread*, but can create additional threads from any of its threads.</span></span>

<span data-ttu-id="994db-107">Un *thread* è l'entità all'interno di un processo che può essere pianificata per l'esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-107">A *thread* is the entity within a process that can be scheduled for execution.</span></span> <span data-ttu-id="994db-108">Tutti i thread di un processo condividono lo spazio degli indirizzi virtuale e le risorse di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-108">All threads of a process share its virtual address space and system resources.</span></span> <span data-ttu-id="994db-109">Ogni thread gestisce inoltre gestori di eccezioni, una priorità di pianificazione, l'archiviazione locale di thread, un identificatore univoco del thread e un set di strutture che verrà utilizzato dal sistema per salvare il contesto del thread fino a quando non viene pianificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-109">In addition, each thread maintains exception handlers, a scheduling priority, thread local storage, a unique thread identifier, and a set of structures the system will use to save the thread context until it is scheduled.</span></span> <span data-ttu-id="994db-110">Il *contesto del thread* include il set di registri computer del thread, lo stack del kernel, un blocco di ambiente del thread e uno stack utente nello spazio degli indirizzi del processo del thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-110">The *thread context* includes the thread's set of machine registers, the kernel stack, a thread environment block, and a user stack in the address space of the thread's process.</span></span> <span data-ttu-id="994db-111">I thread possono anche avere un proprio contesto di sicurezza, che può essere usato per la rappresentazione dei client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-111">Threads can also have their own security context, which can be used for impersonating clients.</span></span>

<span data-ttu-id="994db-112">Microsoft Windows supporta il *multitasking preemptive*, che crea l'effetto dell'esecuzione simultanea di più thread da più processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-112">Microsoft Windows supports *preemptive multitasking*, which creates the effect of simultaneous execution of multiple threads from multiple processes.</span></span> <span data-ttu-id="994db-113">In un computer multiprocessore, il sistema può eseguire simultaneamente tutti i thread quanti sono i processori presenti nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-113">On a multiprocessor computer, the system can simultaneously execute as many threads as there are processors on the computer.</span></span>

<span data-ttu-id="994db-114">Un *oggetto processo* consente la gestione di gruppi di processi come unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-114">A *job object* allows groups of processes to be managed as a unit.</span></span> <span data-ttu-id="994db-115">Gli oggetti processo sono oggetti namable, a protezione diretta e condivisibili che controllano gli attributi dei processi ad essi associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-115">Job objects are namable, securable, sharable objects that control attributes of the processes associated with them.</span></span> <span data-ttu-id="994db-116">Le operazioni eseguite sull'oggetto processo hanno effetto su tutti i processi associati all'oggetto processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-116">Operations performed on the job object affect all processes associated with the job object.</span></span>

<span data-ttu-id="994db-117">Un'applicazione può utilizzare il *pool di thread* per ridurre il numero di thread dell'applicazione e fornire la gestione dei thread di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-117">An application can use the *thread pool* to reduce the number of application threads and provide management of the worker threads.</span></span> <span data-ttu-id="994db-118">Le applicazioni possono accodare gli elementi di lavoro, associare il lavoro con handle waitable, accodarsi automaticamente in base a un timer e associarli all'I/O.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-118">Applications can queue work items, associate work with waitable handles, automatically queue based on a timer, and bind with I/O.</span></span>

<span data-ttu-id="994db-119">La *pianificazione in modalità utente* è un meccanismo leggero che le applicazioni possono utilizzare per pianificare i propri thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-119">*User-mode scheduling* (UMS) is a lightweight mechanism that applications can use to schedule their own threads.</span></span> <span data-ttu-id="994db-120">Un'applicazione può passare tra i thread UMS in modalità utente senza coinvolgere l' [utilità di pianificazione del sistema](scheduling.md) e riacquisire il controllo del processore se un thread UMS si blocca nel kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-120">An application can switch between UMS threads in user mode without involving the [system scheduler](scheduling.md) and regain control of the processor if a UMS thread blocks in the kernel.</span></span> <span data-ttu-id="994db-121">Ogni thread UMS dispone di un proprio contesto di thread invece di condividere il contesto del thread di un singolo thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-121">Each UMS thread has its own thread context instead of sharing the thread context of a single thread.</span></span> <span data-ttu-id="994db-122">La possibilità di passare da un thread all'altro in modalità utente rende il UMS più efficiente dei pool di thread per gli elementi di lavoro di breve durata che richiedono poche chiamate di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-122">The ability to switch between threads in user mode makes UMS more efficient than thread pools for short-duration work items that require few system calls.</span></span>

<span data-ttu-id="994db-123">Un *Fiber* è un'unità di esecuzione che deve essere pianificata manualmente dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-123">A *fiber* is a unit of execution that must be manually scheduled by the application.</span></span> <span data-ttu-id="994db-124">I fiber vengono eseguiti nel contesto dei thread che li pianificano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-124">Fibers run in the context of the threads that schedule them.</span></span> <span data-ttu-id="994db-125">Ogni thread può pianificare più Fiber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-125">Each thread can schedule multiple fibers.</span></span> <span data-ttu-id="994db-126">In generale, i fiber non offrono vantaggi in un'applicazione multithreading progettata correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-126">In general, fibers do not provide advantages over a well-designed multithreaded application.</span></span> <span data-ttu-id="994db-127">Tuttavia, l'uso di fiber può semplificare la portabilità delle applicazioni progettate per pianificare i propri thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-127">However, using fibers can make it easier to port applications that were designed to schedule their own threads.</span></span>

<span data-ttu-id="994db-128">Per altre informazioni, vedere i seguenti argomenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-128">For more information, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="994db-129">Multitasking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-129">Multitasking</span></span>](multitasking.md)
-   [<span data-ttu-id="994db-130">Pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-130">Scheduling</span></span>](scheduling.md)
-   [<span data-ttu-id="994db-131">Più thread</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-131">Multiple Threads</span></span>](multiple-threads.md)
-   [<span data-ttu-id="994db-132">Processi figlio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-132">Child Processes</span></span>](child-processes.md)
-   [<span data-ttu-id="994db-133">Pool di thread</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-133">Thread Pools</span></span>](thread-pools.md)
-   [<span data-ttu-id="994db-134">Oggetti processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-134">Job Objects</span></span>](job-objects.md)
-   [<span data-ttu-id="994db-135">Pianificazione in modalità utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-135">User-Mode Scheduling</span></span>](user-mode-scheduling.md)
-   [<span data-ttu-id="994db-136">Fiber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="994db-136">Fibers</span></span>](fibers.md)

 

 



