---
description: Le linee guida consigliate sono l'uso del minor numero possibile di thread, riducendo così al minimo l'uso delle risorse di sistema.
ms.assetid: ed9bd3cf-b10c-49f9-bf62-7332517350b7
title: Considerazioni sul multitasking
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6ec64bf1b7d59a42a1aec3511a72328f18bfaa88
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104131670"
---
# <a name="multitasking-considerations"></a><span data-ttu-id="8f245-103">Considerazioni sul multitasking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f245-103">Multitasking Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="8f245-104">Le linee guida consigliate sono l'uso del minor numero possibile di thread, riducendo così al minimo l'uso delle risorse di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f245-104">The recommended guideline is to use as few threads as possible, thereby minimizing the use of system resources.</span></span> <span data-ttu-id="8f245-105">In questo modo le prestazioni risultano migliorate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f245-105">This improves performance.</span></span> <span data-ttu-id="8f245-106">Il multitasking presenta requisiti di risorse e potenziali conflitti da considerare durante la progettazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f245-106">Multitasking has resource requirements and potential conflicts to be considered when designing your application.</span></span> <span data-ttu-id="8f245-107">Di seguito sono elencati i requisiti in termini di risorse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f245-107">The resource requirements are as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8f245-108">Il sistema utilizza memoria per le informazioni di contesto richieste da processi e thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f245-108">The system consumes memory for the context information required by both processes and threads.</span></span> <span data-ttu-id="8f245-109">Pertanto, il numero di processi e thread che è possibile creare è limitato dalla memoria disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f245-109">Therefore, the number of processes and threads that can be created is limited by available memory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f245-110">Tenere traccia di un numero elevato di thread determina un consumo significativo di tempo del processore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f245-110">Keeping track of a large number of threads consumes significant processor time.</span></span> <span data-ttu-id="8f245-111">Se sono presenti troppi thread, la maggior parte di essi non sarà in grado di eseguire progressi significativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f245-111">If there are too many threads, most of them will not be able to make significant progress.</span></span> <span data-ttu-id="8f245-112">Se la maggior parte dei thread correnti si trova in un processo, quelli contenuti in altri processi vengono pianificati meno frequentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f245-112">If most of the current threads are in one process, threads in other processes are scheduled less frequently.</span></span>

<span data-ttu-id="8f245-113">L'accesso condiviso alle risorse può creare conflitti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f245-113">Providing shared access to resources can create conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="8f245-114">Per evitarli, è necessario sincronizzare l'accesso alle risorse condivise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f245-114">To avoid them, you must synchronize access to shared resources.</span></span> <span data-ttu-id="8f245-115">Questo vale per le risorse di sistema, ad esempio le porte di comunicazione, le risorse condivise da più processi, ad esempio gli handle di file, o le risorse di un singolo processo, ad esempio le variabili globali, a cui si accede da più thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f245-115">This is true for system resources (such as communications ports), resources shared by multiple processes (such as file handles), or the resources of a single process (such as global variables) accessed by multiple threads.</span></span> <span data-ttu-id="8f245-116">La mancata sincronizzazione dell'accesso correttamente (nello stesso o in processi diversi) può causare problemi quali deadlock e race condition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f245-116">Failure to synchronize access properly (in the same or in different processes) can lead to problems such as deadlock and race conditions.</span></span> <span data-ttu-id="8f245-117">Oggetti e funzioni di sincronizzazione che è possibile usare per coordinare la condivisione delle risorse tra più thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f245-117">The synchronization objects and functions you can use to coordinate resource sharing among multiple threads.</span></span> <span data-ttu-id="8f245-118">Per ulteriori informazioni sulla sincronizzazione, vedere [sincronizzazione dell'esecuzione di più thread](synchronizing-execution-of-multiple-threads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f245-118">For more information about synchronization, see [Synchronizing Execution of Multiple Threads](synchronizing-execution-of-multiple-threads.md).</span></span> <span data-ttu-id="8f245-119">La riduzione del numero di thread rende più semplice ed efficace la sincronizzazione delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f245-119">Reducing the number of threads makes it easier and more effective to synchronize resources.</span></span>

<span data-ttu-id="8f245-120">Un progetto valido per un'applicazione multithreading è il server pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f245-120">A good design for a multithreaded application is the pipeline server.</span></span> <span data-ttu-id="8f245-121">In questa progettazione viene creato un thread per processore e vengono compilate le code di richieste per le quali l'applicazione mantiene le informazioni sul contesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f245-121">In this design, you create one thread per processor and build queues of requests for which the application maintains the context information.</span></span> <span data-ttu-id="8f245-122">Un thread elabora tutte le richieste in una coda prima di elaborare le richieste nella coda successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f245-122">A thread would process all requests in a queue before processing requests in the next queue.</span></span>

 

 



