---
description: 'Esistono due modi per implementare il multitasking: come un singolo processo con più thread o come più processi, ognuno con uno o più thread.'
ms.assetid: ac0a8163-1498-4274-acfc-6a36b4c02a27
title: Quando usare il multitasking
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b17e52f39a08120d3038663a95307ad72f228cfc
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106313312"
---
# <a name="when-to-use-multitasking"></a><span data-ttu-id="4eb60-103">Quando usare il multitasking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb60-103">When to Use Multitasking</span></span>

<span data-ttu-id="4eb60-104">Esistono due modi per implementare il multitasking: come un singolo processo con più thread o come più processi, ognuno con uno o più thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb60-104">There are two ways to implement multitasking: as a single process with multiple threads or as multiple processes, each with one or more threads.</span></span> <span data-ttu-id="4eb60-105">Un'applicazione può inserire ogni thread che richiede uno spazio di indirizzi privato e risorse private nel proprio processo, per proteggerlo dalle attività di altri thread di processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb60-105">An application can put each thread that requires a private address space and private resources into its own process, to protect it from the activities of other process threads.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb60-106">Un processo multithread può gestire attività che si escludono a vicenda con i thread, ad esempio fornire un'interfaccia utente ed eseguire calcoli in background.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb60-106">A multithreaded process can manage mutually exclusive tasks with threads, such as providing a user interface and performing background calculations.</span></span> <span data-ttu-id="4eb60-107">La creazione di un processo multithread può anche essere un modo pratico per strutturare un programma che esegue diverse attività simili o identiche simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb60-107">Creating a multithreaded process can also be a convenient way to structure a program that performs several similar or identical tasks concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="4eb60-108">Ad esempio, un server di named pipe può creare un thread per ogni processo client che si connette alla pipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb60-108">For example, a named pipe server can create a thread for each client process that attaches to the pipe.</span></span> <span data-ttu-id="4eb60-109">Questo thread gestisce la comunicazione tra il server e il client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb60-109">This thread manages the communication between the server and the client.</span></span> <span data-ttu-id="4eb60-110">Il processo può usare più thread per eseguire le attività seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb60-110">Your process could use multiple threads to accomplish the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4eb60-111">Gestire l'input per più finestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb60-111">Manage input for multiple windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eb60-112">Gestire l'input da più dispositivi di comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb60-112">Manage input from several communications devices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eb60-113">Operare una distinzione tra attività con diversa priorità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb60-113">Distinguish tasks of varying priority.</span></span> <span data-ttu-id="4eb60-114">Un thread ad alta priorità, ad esempio, gestisce attività in cui il tempo riveste molta importanza mentre un'attività a bassa priorità ne esegue altre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb60-114">For example, a high-priority thread manages time-critical tasks, and a low-priority thread performs other tasks.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eb60-115">Consentire all'interfaccia utente di continuare ad essere veloce, allocando più tempo alle attività in background.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb60-115">Allow the user interface to remain responsive, while allocating time to background tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb60-116">È in genere più efficiente per un'applicazione implementare il multitasking creando un singolo processo multithread, anziché creare più processi, per i motivi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb60-116">It is typically more efficient for an application to implement multitasking by creating a single, multithreaded process, rather than creating multiple processes, for the following reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4eb60-117">Il sistema può eseguire più rapidamente un cambio di contesto per i thread rispetto ai processi, poiché un processo ha un sovraccarico maggiore rispetto a un thread (il contesto del processo è più grande del contesto del thread).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb60-117">The system can perform a context switch more quickly for threads than processes, because a process has more overhead than a thread does (the process context is larger than the thread context).</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eb60-118">Tutti i thread di un processo condividono lo stesso spazio di indirizzi e possono accedere alle variabili globali del processo, che possono semplificare la comunicazione tra thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb60-118">All threads of a process share the same address space and can access the process's global variables, which can simplify communication between threads.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eb60-119">Tutti i thread di un processo possono condividere handle aperti per le risorse, ad esempio file e pipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb60-119">All threads of a process can share open handles to resources, such as files and pipes.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb60-120">Esistono altre tecniche che è possibile usare al posto del multithreading.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb60-120">There are other techniques you can use in the place of multithreading.</span></span> <span data-ttu-id="4eb60-121">I più significativi sono i seguenti: input e output asincroni (I/O), porte di completamento I/O, chiamate di procedure asincrone (APC) e la possibilità di attendere più eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb60-121">The most significant of these are as follows: asynchronous input and output (I/O), I/O completion ports, asynchronous procedure calls (APC), and the ability to wait for multiple events.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb60-122">Un singolo thread può avviare più richieste di I/O che richiedono molto tempo che possono essere eseguite simultaneamente utilizzando l'I/O asincrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb60-122">A single thread can initiate multiple time-consuming I/O requests that can run concurrently using asynchronous I/O.</span></span> <span data-ttu-id="4eb60-123">Le operazioni di I/O asincrone possono essere eseguite su file, pipe e dispositivi di comunicazione seriale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb60-123">Asynchronous I/O can be performed on files, pipes, and serial communication devices.</span></span> <span data-ttu-id="4eb60-124">Per altre informazioni, vedere [sincronizzazione e input e output sovrapposti](../sync/synchronization-and-overlapped-input-and-output.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb60-124">For more information, see [Synchronization and Overlapped Input and Output](../sync/synchronization-and-overlapped-input-and-output.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4eb60-125">Un thread singolo può bloccare la propria esecuzione mentre è in attesa che si verifichino tutti i diversi eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb60-125">A single thread can block its own execution while waiting for any one or all of several events to occur.</span></span> <span data-ttu-id="4eb60-126">Questa operazione è più efficiente rispetto all'uso di più thread, ognuno in attesa di un singolo evento e più efficiente rispetto all'uso di un singolo thread che utilizza il tempo del processore controllando costantemente la presenza di eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb60-126">This is more efficient than using multiple threads, each waiting for a single event, and more efficient than using a single thread that consumes processor time by continually checking for events to occur.</span></span> <span data-ttu-id="4eb60-127">Per altre informazioni, vedere [funzioni di attesa](../sync/wait-functions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb60-127">For more information, see [Wait Functions](../sync/wait-functions.md).</span></span>

 

 
