---
title: Informazioni su NDF
description: Il Framework di diagnostica di rete (NDF) riduce il coinvolgimento degli amministratori di rete e degli utenti dei computer gestendo problemi di rete comuni quando si verificano.
ms.assetid: ac4ef38e-2818-4df4-b9f9-28326b974698
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6b638298fe321d314815c74fced49d3dfb623022
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103709790"
---
# <a name="about-ndf"></a><span data-ttu-id="c2c31-103">Informazioni su NDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-103">About NDF</span></span>

<span data-ttu-id="c2c31-104">Il Framework di diagnostica di rete (NDF) riduce il coinvolgimento degli amministratori di rete e degli utenti dei computer gestendo problemi di rete comuni quando si verificano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-104">The Network Diagnostics Framework (NDF) reduces the involvement of network administrators and computer users by handling common network issues as they occur.</span></span> <span data-ttu-id="c2c31-105">Utilizzando le funzionalità di diagnostica e ripristino di NDF, gli utenti e gli amministratori non necessitano di strumenti aggiuntivi per gestire alcuni problemi relativamente comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-105">By using NDF's diagnostic and repair capabilities, users and administrators do not need additional tools in order to handle some relatively common problems.</span></span> <span data-ttu-id="c2c31-106">NDF viene fornito come parte di Windows Vista, Windows Server 2008 e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-106">NDF ships as part of Windows Vista, Windows Server 2008, and later.</span></span> <span data-ttu-id="c2c31-107">È disponibile ogni volta che un sistema viene avviato, ma non può essere eseguito in modalità provvisoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-107">It is available whenever a system is booted (but cannot run in Safe Mode).</span></span>

## <a name="ndf-helper-classes"></a><span data-ttu-id="c2c31-108">Classi helper NDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-108">NDF Helper Classes</span></span>

<span data-ttu-id="c2c31-109">NDF include classi helper che consentono di diagnosticare i problemi di rete non appena si verificano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-109">NDF includes helper classes that diagnose networking issues as they occur.</span></span> <span data-ttu-id="c2c31-110">Ognuna di queste classi helper contiene la logica necessaria per risolvere almeno un componente o un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-110">Each of these helper classes contains the logic required to troubleshoot at least one component or application.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c31-111">Le singole classi helper NDF eseguono le attività primarie della sessione di diagnostica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-111">Individual NDF helper classes perform the primary tasks of the diagnostics session.</span></span> <span data-ttu-id="c2c31-112">Ogni classe helper è un'unità di codice progettata per valutare un aspetto di integrità del rispettivo componente di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-112">Each helper class is a unit of code designed to evaluate one health aspect of its respective network component.</span></span> <span data-ttu-id="c2c31-113">La classe helper comprende inoltre le possibili opzioni di ripristino disponibili per ripristinare l'integrità del componente, nonché i costi e i rischi di una particolare opzione di ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-113">The helper class also understands what possible repair options are available to restore the health of the component, as well as the cost and risk of any particular repair option.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c31-114">Ogni classe helper si connette a Global Network Diagnostics Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-114">Each helper class plugs into the overall Network Diagnostics Framework.</span></span> <span data-ttu-id="c2c31-115">Se un componente di rete di terze parti include una classe helper NDF, i problemi relativi a tale componente possono essere risolti da altre applicazioni che utilizzano NDF, senza che sia necessario disporre di una conoscenza specifica di tale componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-115">If a third-party network component includes an NDF helper class, problems with that component can be resolved by other applications using NDF, without requiring them to have any specific knowledge of that component.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c31-116">Le classi helper sviluppate da Microsoft forniscono agli sviluppatori software la funzionalità di diagnostica e ripristino primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-116">The helper classes developed by Microsoft provide software developers with the primary diagnostic and repair functionality.</span></span> <span data-ttu-id="c2c31-117">Esiste anche un piccolo set di API che gli sviluppatori possono usare per diagnosticare i problemi di rete con NDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-117">There is also a small set of APIs that developers can use to diagnose network problems using NDF.</span></span> <span data-ttu-id="c2c31-118">Per ulteriori informazioni, vedere l'esempio relativo alle [funzioni NDF](ndf-functions.md) e alla [diagnostica NDF](ndf-diagnostics-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-118">For more information, see [NDF Functions](ndf-functions.md) and [NDF Diagnostics Example](ndf-diagnostics-example.md).</span></span>

## <a name="extensible-helper-classes"></a><span data-ttu-id="c2c31-119">Classi helper estendibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-119">Extensible Helper Classes</span></span>

<span data-ttu-id="c2c31-120">In alcuni casi, gli sviluppatori di applicazioni possono fornire funzionalità di diagnostica e ripristino più specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-120">In some cases, more specific diagnostic and repair functionality can be provided by application developers.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c31-121">Alcune delle classi helper di Microsoft NDF sono progettate per essere estese per fornire funzionalità di diagnostica e ripristino aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-121">Some of Microsoft's NDF helper classes are designed to be extended to provide additional diagnostic and repair capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c2c31-122">Questo significa che gli sviluppatori possono includere funzionalità per usare le funzionalità di diagnostica e ripristino di NDF per risolvere i problemi specifici del software o dell'hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-122">This means that developers can include functionality to use NDF diagnostic and repair capabilities to troubleshoot issues specific to their software or hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c31-123">Ad esempio, il team wireless di Microsoft fornisce una classe helper estendibile che consente a qualsiasi fornitore wireless di terze parti di aggiungere una logica di risoluzione dei problemi specifica per l'hardware e/o il software specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-123">For example, the wireless team at Microsoft provides an extensible helper class that allows any third party wireless vendors to add specific troubleshooting logic for their specific hardware and/or software.</span></span> <span data-ttu-id="c2c31-124">Questa operazione può essere eseguita sviluppando un'estensione della classe helper NDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-124">They can do this by developing an NDF helper class extension.</span></span> <span data-ttu-id="c2c31-125">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa alle [classi di helper estendibili di diagnostica Wireless 802,11](802-11-wireless-diagnostics-extensible-helper-classes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-125">For more information, see [802.11 Wireless Diagnostics Extensible Helper Classes](802-11-wireless-diagnostics-extensible-helper-classes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c2c31-126">Un'estensione della classe helper NDF, per definizione, estende la funzionalità di una classe helper estendibile esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-126">An NDF helper class extension, by definition, extends the functionality of an existing extensible helper class.</span></span> <span data-ttu-id="c2c31-127">Se una classe helper non è estendibile, nessuno può scrivere un'estensione per tale classe helper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-127">If a helper class is not extensible, no one can write an extension for that helper class.</span></span>

## <a name="benefits-of-helper-class-extensions"></a><span data-ttu-id="c2c31-128">Vantaggi delle estensioni delle classi helper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-128">Benefits of Helper Class Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="c2c31-129">NDF offre diversi vantaggi distinti per incentivarne l'utilizzo da parte degli sviluppatori di componenti di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-129">NDF offers several distinct advantages to encourage its use by network component developers.</span></span> <span data-ttu-id="c2c31-130">Nella parte superiore dell'elenco i clienti del software del fornitore potranno liberare alcune risorse di risoluzione dei problemi e ridurranno il costo totale di proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-130">At the top of the list is that customers of vendor software will free up some of their own troubleshooting resources and reduce the total cost of ownership.</span></span> <span data-ttu-id="c2c31-131">Un'estensione di classe helper ben scritta offre inoltre i vantaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-131">A well-written helper class extension also provides the following benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c2c31-132">Consente a un team di determinare quando il componente non è la causa di un problema di connettività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-132">Allows a team to determine when their component is not the cause of a connectivity issue.</span></span> <span data-ttu-id="c2c31-133">Ad esempio, la rete viene spesso accusata di problemi di connettività che non sono in realtà il risultato di un errore di un componente di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-133">For example, networking is often blamed for connectivity problems that are not actually the result of a networking component failure.</span></span> <span data-ttu-id="c2c31-134">Scrivendo un'estensione di classe helper, un team può più facilmente escludere un determinato componente come la provocazione di un errore di connettività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-134">By writing a helper class extension, a team can more easily rule out a particular component as the cause of a connectivity failure.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2c31-135">Consente a un team di diagnosticare rapidamente ed eseguire il debug di un problema all'interno del componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-135">Allows a team to quickly diagnose and debug a problem within the component.</span></span> <span data-ttu-id="c2c31-136">Il tempo impiegato per il debug e la risoluzione dei problemi può essere eliminato se viene scritta una classe helper per eseguire tutti i passaggi di diagnostica standard che dovrebbero comunque essere necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-136">Time spent debugging and troubleshooting can be eliminated if a helper class is written to perform all of the standard diagnostic steps that would be required anyway.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2c31-137">Elimina la necessità di scrivere e supportare gli strumenti monouso per diagnosticare i problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-137">Eliminates the need to write and support one-off tools to diagnose problems.</span></span> <span data-ttu-id="c2c31-138">Una classe helper può essere il repository centrale per le funzionalità di diagnostica di un componente e le tecniche di raccolta delle informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-138">A helper class can be the central repository for a component's diagnostic capabilities and information gathering techniques.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2c31-139">Rende disponibili le applicazioni di diagnostica specifiche per i componenti, senza richiedere alcuna conoscenza diretta sul componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c31-139">Makes component-specific diagnostics available to applications, without requiring them to have any direct knowledge about the component.</span></span>

 

 




