---
title: Progettazione di estensioni di classe helper NDF
description: Questo argomento è destinato a fornire linee guida generiche tramite il processo di sviluppo dell'estensione della classe helper.
ms.assetid: f5dbd198-7d22-4e7e-830e-6753e9f4d6c8
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d91ff748d8139aad17fca3710b17e73b5e1eaa14
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103955347"
---
# <a name="designing-ndf-helper-class-extensions"></a><span data-ttu-id="b4cd9-103">Progettazione di estensioni di classe helper NDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-103">Designing NDF Helper Class Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="b4cd9-104">Questo argomento è destinato a fornire linee guida generiche tramite il processo di sviluppo dell'estensione della classe helper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-104">This topic is intended to provide generic guidance through the helper class extension development process.</span></span> <span data-ttu-id="b4cd9-105">Le indicazioni fornite in questo argomento si applicano a tutte le estensioni della classe helper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-105">The guidance in this topic applies to all helper class extensions.</span></span> <span data-ttu-id="b4cd9-106">Per informazioni aggiuntive più specifiche, vedere la [classe di supporto di Windows Filtering Platform estensibile](windows-filtering-platform-extensible-helper-class.md) e [le classi di helper estendibili di diagnostica wireless 802,11](802-11-wireless-diagnostics-extensible-helper-classes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-106">For more specific guidance, see [Windows Filtering Platform Extensible Helper Class](windows-filtering-platform-extensible-helper-class.md) and [802.11 Wireless Diagnostics Extensible Helper Classes](802-11-wireless-diagnostics-extensible-helper-classes.md).</span></span>

## <a name="extending-ndf-functionality"></a><span data-ttu-id="b4cd9-107">Estensione della funzionalità NDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-107">Extending NDF Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="b4cd9-108">Windows Vista e versioni successive vengono forniti con un'ampia gamma di classi helper già implementate che consentono di diagnosticare e correggere un'ampia gamma di problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-108">Windows Vista and later versions ship with a variety of helper classes already implemented that can diagnose and repair a wide range of issues.</span></span> <span data-ttu-id="b4cd9-109">In alcuni casi, tuttavia, gli sviluppatori di terze parti potrebbero desiderare di estendere queste classi helper per diagnosticare e risolvere i problemi specifici dei propri prodotti e implementazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-109">At times, however, third-party developers may wish to extend these helper classes to diagnose and resolve issues specific to their particular products and implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="b4cd9-110">Le seguenti classi helper Microsoft NDF sono estendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-110">The following Microsoft NDF helper classes are extensible.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="b4cd9-111">Piattaforma filtro Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-111">Windows Filtering Platform</span></span>](windows-filtering-platform-extensible-helper-class.md)
-   [<span data-ttu-id="b4cd9-112">Sicurezza wireless</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-112">Wireless Security</span></span>](802-11-wireless-diagnostics-extensible-helper-classes.md)

## <a name="implementing-a-helper-class-extension"></a><span data-ttu-id="b4cd9-113">Implementazione di un'estensione di classe helper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-113">Implementing a Helper Class Extension</span></span>

<span data-ttu-id="b4cd9-114">Microsoft fornisce due interfacce che possono essere usate per sviluppare estensioni di classe helper NDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-114">Microsoft ships two interfaces that can be used to develop NDF helper class extensions.</span></span>

<span data-ttu-id="b4cd9-115">L'interfaccia [**INetDiagHelperInfo**](/windows/desktop/api/ndhelper/nn-ndhelper-inetdiaghelperinfo) viene chiamata da NDF per verificare che disponga di tutte le informazioni necessarie e che abbia scelto la classe helper corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-115">The [**INetDiagHelperInfo**](/windows/desktop/api/ndhelper/nn-ndhelper-inetdiaghelperinfo) interface is called by NDF to validate that it has all required information and that it has chosen the correct helper class.</span></span> <span data-ttu-id="b4cd9-116">Questa operazione viene eseguita tramite il metodo [**GetAttributeInfo**](/windows/desktop/api/ndhelper/nf-ndhelper-inetdiaghelperinfo-getattributeinfo) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-116">It accomplishes this through the [**GetAttributeInfo**](/windows/desktop/api/ndhelper/nf-ndhelper-inetdiaghelperinfo-getattributeinfo) method.</span></span>

<span data-ttu-id="b4cd9-117">L'interfaccia [**INetDiagHelper**](/windows/desktop/api/ndhelper/nn-ndhelper-inetdiaghelper) viene chiamata da NDF per la maggior parte delle attività che si verificano durante la procedura di diagnostica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-117">The [**INetDiagHelper**](/windows/desktop/api/ndhelper/nn-ndhelper-inetdiaghelper) interface is called by NDF for most of the activities that occur during the diagnostic procedure.</span></span> <span data-ttu-id="b4cd9-118">Molti dei metodi sono obbligatori, mentre altri sono facoltativi per usi specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-118">Several of its methods are required, but others are optional for specific uses.</span></span>

<span data-ttu-id="b4cd9-119">I metodi obbligatori includono [**Initialize**](/windows/desktop/api/ndhelper/nf-ndhelper-inetdiaghelper-initialize) e [**GetDiagnosticsInfo**](/windows/desktop/api/ndhelper/nf-ndhelper-inetdiaghelper-getdiagnosticsinfo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-119">The required methods include [**Initialize**](/windows/desktop/api/ndhelper/nf-ndhelper-inetdiaghelper-initialize) and [**GetDiagnosticsInfo**](/windows/desktop/api/ndhelper/nf-ndhelper-inetdiaghelper-getdiagnosticsinfo).</span></span> <span data-ttu-id="b4cd9-120">Le chiamate a NDF vengono **inizializzate** per inviare parametri chiave all'estensione della classe helper per inizializzarne lo stato dell'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-120">NDF calls **Initialize** to send key parameters to the helper class extension to initialize its instance state.</span></span> <span data-ttu-id="b4cd9-121">**GetDiagnosticsInfo** fornisce una stima del tempo necessario per la diagnosi e indica se è necessaria la rappresentazione del contesto utente originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-121">**GetDiagnosticsInfo** provides an estimate of how long the diagnosis may take and whether it requires impersonation of the original user context.</span></span>

<span data-ttu-id="b4cd9-122">Viene chiamato un altro metodo, [**LowHealth**](/windows/desktop/api/ndhelper/nf-ndhelper-inetdiaghelper-lowhealth), per eseguire la diagnosi sul componente di rete corrispondente alla classe helper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-122">Another method, [**LowHealth**](/windows/desktop/api/ndhelper/nf-ndhelper-inetdiaghelper-lowhealth), is called to perform diagnosis on the network component corresponding to the helper class.</span></span> <span data-ttu-id="b4cd9-123">Il metodo [**Cancel**](/windows/desktop/api/ndhelper/nf-ndhelper-inetdiaghelper-cancel) viene chiamato quando NDF determina una diagnosi o un ripristino continuo da arrestare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-123">[**Cancel**](/windows/desktop/api/ndhelper/nf-ndhelper-inetdiaghelper-cancel) is called when NDF determines an ongoing diagnosis or repair should be stopped.</span></span> <span data-ttu-id="b4cd9-124">La [**pulizia**](/windows/desktop/api/ndhelper/nf-ndhelper-inetdiaghelper-cleanup) consente a NDF di rilasciare le risorse NDF utilizzate dall'estensione della classe helper dal momento in cui è stata effettuata la chiamata a [**Initialize**](/windows/desktop/api/ndhelper/nf-ndhelper-inetdiaghelper-initialize) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-124">[**Cleanup**](/windows/desktop/api/ndhelper/nf-ndhelper-inetdiaghelper-cleanup) allows NDF to release NDF resources that the helper class extension has used since the call to [**Initialize**](/windows/desktop/api/ndhelper/nf-ndhelper-inetdiaghelper-initialize) was made.</span></span>

<span data-ttu-id="b4cd9-125">Per informazioni su altri metodi, vedere [**INetDiagHelper**](/windows/desktop/api/ndhelper/nn-ndhelper-inetdiaghelper).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-125">For information on additional methods, see [**INetDiagHelper**](/windows/desktop/api/ndhelper/nn-ndhelper-inetdiaghelper).</span></span>

<span data-ttu-id="b4cd9-126">Le estensioni della classe helper NDF vengono usate per diagnosticare e risolvere i problemi di connettività associati a un'applicazione o a un componente specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-126">NDF helper class extensions are used to diagnose and resolve connectivity problems associated with a specific application or component.</span></span> <span data-ttu-id="b4cd9-127">Consentono anche di convalidare l'esito positivo o negativo di un tentativo di risoluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-127">They also validate the success or failure of a resolution attempt.</span></span>

<span data-ttu-id="b4cd9-128">Gli sviluppatori che considerano l'implementazione di un'estensione di classe helper devono eseguire le attività seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-128">Developers considering the implementation of a helper class extension should perform the following tasks.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b4cd9-129">Identificare gli scenari utente in cui sono utili le azioni di diagnostica e ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-129">Identify user scenarios in which diagnostic and repair actions are helpful.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b4cd9-130">Fornire risoluzioni ai problemi di connettività riscontrati di frequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-130">Provide resolutions to frequently encountered connectivity problems.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b4cd9-131">Se è necessaria un'estensione della classe helper, definire un modello di integrità dei componenti usato per rappresentare lo stato di integrità del componente in NDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-131">If a helper class extension is required, define a component health model used to represent the component's health state in NDF.</span></span>

## <a name="identify-user-scenarios"></a><span data-ttu-id="b4cd9-132">Identificare gli scenari utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-132">Identify User Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="b4cd9-133">Il test e l'utilizzo di un'applicazione potrebbero avere già fornito modelli individuabili che un'estensione della classe helper potrebbe essere in grado di diagnosticare e possibilmente ripristinare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-133">Testing and use of an application may have already provided discernable patterns that a helper class extension may be able to diagnose and possibly repair.</span></span> <span data-ttu-id="b4cd9-134">Gli sviluppatori di applicazioni possono utilizzare questi dati per determinare i problemi di connettività più importanti da affrontare e per identificare gli scenari utente in cui si verificano probabilmente problemi di connettività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-134">Application developers can use this data to determine the most important connectivity issues to address and to identify the user scenarios in which connectivity issues are likely to occur.</span></span>

<span data-ttu-id="b4cd9-135">La determinazione della causa principale di ogni problema è fondamentale in questa parte del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-135">Determining the root cause of each problem is vital in this part of the process.</span></span> <span data-ttu-id="b4cd9-136">Questa operazione può richiedere una ricerca completa, ma consente di creare software molto più facile da usare per gli utenti e gli amministratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-136">This may require extensive research, but will help create software that is far easier for users and administrators to use.</span></span> <span data-ttu-id="b4cd9-137">Se la causa principale non è identificata, diventa difficile o impossibile offrire la risoluzione del problema usando l'estensione della classe helper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-137">If a root cause is not identified, it becomes difficult or impossible to offer problem resolution using the helper class extension.</span></span>

## <a name="provide-resolutions"></a><span data-ttu-id="b4cd9-138">Fornire le risoluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-138">Provide Resolutions</span></span>

<span data-ttu-id="b4cd9-139">Dopo che un team di sviluppo ha identificato le cause principali dei problemi associati al software, il passaggio successivo consiste nell'identificare le azioni di risoluzione appropriate per consentire all'utente di risolvere il problema nel modo più efficiente possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-139">After a development team has identified the root causes of problems associated with their software, the next step is to identify the appropriate resolution actions for helping the user solve the problem as efficiently as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="b4cd9-140">Non tutte le risoluzioni richiedono che venga creata un'estensione della classe helper o un'azione automatizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-140">Not all resolutions require that a helper class extension or automated action be created.</span></span> <span data-ttu-id="b4cd9-141">In alcuni casi, il team può determinare che l'approccio migliore per la risoluzione di una causa principale consiste nel correggere o aggiornare il componente, fornire contenuto della Guida aggiuntivo per il componente o sviluppare altre strategie che forniscano soluzioni a lungo termine migliori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-141">In some cases, the team may determine that the best approach to resolving a root cause is to fix or update the component, provide additional help content for the component, or develop other strategies that provide better long-term solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="b4cd9-142">Per i problemi in cui un'azione automatizzata è ideale, la creazione di un'estensione di classe helper NDF è spesso un'ottima soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-142">For problems in which an automated action is ideal, creating an NDF helper class extension is often an excellent solution.</span></span>

<span data-ttu-id="b4cd9-143">Le estensioni della classe helper restituiscono informazioni sulle cause principali e ripristinano le informazioni agli utenti tramite NDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-143">Helper class extensions return information about root causes and repair information to users through NDF.</span></span> <span data-ttu-id="b4cd9-144">Le stringhe utilizzate per descrivere le cause principali e le informazioni di ripristino devono essere semplici e facili da comprendere per un utente non tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-144">The strings used to describe the root causes and repair information must be simple and easy for a non-technical user to understand.</span></span> <span data-ttu-id="b4cd9-145">Per ulteriori informazioni su queste stringhe, vedere [linee guida sull'interfaccia utente per le estensioni della classe helper NDF](user-interface-guidelines-for-ndf-helper-class-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-145">For more information on these strings, see [User Interface Guidelines for NDF Helper Class Extensions](user-interface-guidelines-for-ndf-helper-class-extensions.md).</span></span>

## <a name="define-a-component-health-model"></a><span data-ttu-id="b4cd9-146">Definire un modello di integrità del componente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-146">Define a Component Health Model</span></span>

<span data-ttu-id="b4cd9-147">Gli sviluppatori di software devono definire i livelli di "integrità" associati alla gestibilità dei problemi di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-147">Software developers should define levels of "health" associated with the manageability of networking problems.</span></span> <span data-ttu-id="b4cd9-148">Un modello di integrità utilizzato per sviluppare classi helper definisce solo due livelli di integrità: integro e non integro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-148">A health model used to develop helper classes defines just two levels of health: healthy and unhealthy.</span></span> <span data-ttu-id="b4cd9-149">Questi livelli possono anche essere applicati alle estensioni della classe helper NDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-149">These levels can also be applied to NDF helper class extensions.</span></span>

<span data-ttu-id="b4cd9-150">Un componente integro indica un'assenza di problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-150">A healthy component indicates an absence of problems.</span></span> <span data-ttu-id="b4cd9-151">Un componente può essere considerato non integro a causa di problemi propri o a causa di problemi che si verificano in altri componenti da cui dipende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-151">A component can be considered unhealthy because of its own problems, or because of problems occurring in other components on which it depends.</span></span>



| <span data-ttu-id="b4cd9-152">Termine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-152">Term</span></span>                                                                                                                             | <span data-ttu-id="b4cd9-153">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-153">Description</span></span>                                                                                                                      |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="b4cd9-154"><span id="LowHealth"></span><span id="lowhealth"></span><span id="LOWHEALTH"></span>LowHealth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-154"><span id="LowHealth"></span><span id="lowhealth"></span><span id="LOWHEALTH"></span>LowHealth</span></span><br/>                         | <span data-ttu-id="b4cd9-155">Questo stato indica un livello di errore inaccettabile da questo componente e che il componente costituisce il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-155">This state indicates an unacceptable level of failures from this component, and that the component is the problem.</span></span><br/>    |
| <span data-ttu-id="b4cd9-156"><span id="LowHealth_Below"></span><span id="lowhealth_below"></span><span id="LOWHEALTH_BELOW"></span>LowHealth di seguito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-156"><span id="LowHealth_Below"></span><span id="lowhealth_below"></span><span id="LOWHEALTH_BELOW"></span>LowHealth Below</span></span><br/> | <span data-ttu-id="b4cd9-157">Questo stato indica un livello di errore inaccettabile da un componente del computer locale da cui dipende il componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-157">This state indicates an unacceptable level of failures from a local machine component that this component depends on.</span></span><br/> |



 

<span data-ttu-id="b4cd9-158">Quando la diagnosi viene utilizzata usando NDF, all'estensione della classe helper viene richiesta una serie di domande per determinare lo stato di integrità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-158">When diagnosis takes place using NDF, the helper class extension is asked a series of questions to determine its state of health.</span></span> <span data-ttu-id="b4cd9-159">Se l'estensione risponde che non è integro, NDF chiede di chiarire le domande, provare a diagnosticare il problema, la posizione e la posizione in cui eseguire la ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-159">If the extension responds that it is unhealthy, NDF asks clarifying questions, trying to diagnose the problem, its location, and where to look next.</span></span> <span data-ttu-id="b4cd9-160">Ogni classe helper deve essere in grado di rispondere alla domanda di basso livello di integrità per poter indirizzare meglio le attività di diagnostica appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-160">Each helper class must be able to answer the question of low health in order to better direct appropriate diagnostic activities.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b4cd9-161">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-161">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b4cd9-162">Classe helper Windows Filtering Platform estendibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-162">Windows Filtering Platform Extensible Helper Class</span></span>](windows-filtering-platform-extensible-helper-class.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b4cd9-163">Classi helper estendibili di diagnostica wireless 802,11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cd9-163">802.11 Wireless Diagnostics Extensible Helper Classes</span></span>](802-11-wireless-diagnostics-extensible-helper-classes.md)
</dt> </dl>

 

 





