---
title: Guida di Windows Advanced Rasterizzation Platform (WARP)
description: Questo articolo descrive la piattaforma di rasterizzazione avanzata di Windows (WARP) e i seguenti aspetti di WARP.
ms.assetid: C40A96EB-64AA-46EB-85A9-7C996ABC8BFE
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d1c09c29dd7b935542f0238cde0a71cbc97fce23
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103729242"
---
# <a name="windows-advanced-rasterization-platform-warp-guide"></a><span data-ttu-id="ccf97-103">Guida di Windows Advanced Rasterizzation Platform (WARP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-103">Windows Advanced Rasterization Platform (WARP) Guide</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-104">Questo articolo descrive la piattaforma di rasterizzazione avanzata di Windows (WARP) e i seguenti aspetti di WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-104">This article describes Windows Advanced Rasterization Platform (WARP) and the following aspects of WARP.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="ccf97-105">Che cos'è WARP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-105">What is WARP?</span></span>](#what-is-warp)
-   [<span data-ttu-id="ccf97-106">Vantaggi di DISTORSIONe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-106">WARP Benefits</span></span>](#warp-benefits)
    -   [<span data-ttu-id="ccf97-107">Eliminazione della necessità di rasterizzatori software personalizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-107">Removing the Need for Custom Software Rasterizers</span></span>](#removing-the-need-for-custom-software-rasterizers)
    -   [<span data-ttu-id="ccf97-108">Abilitazione delle prestazioni massime dall'hardware grafico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-108">Enabling Maximum Performance from Graphics Hardware</span></span>](#enabling-maximum-performance-from-graphics-hardware)
    -   [<span data-ttu-id="ccf97-109">Abilitazione del rendering quando l'hardware Direct3D non è disponibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-109">Enabling Rendering When Direct3D Hardware is Not Available</span></span>](#enabling-rendering-when-direct3d-hardware-is-not-available)
    -   [<span data-ttu-id="ccf97-110">Uso delle risorse esistenti per il rendering del software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-110">Leveraging Existing Resources for Software Rendering</span></span>](#leveraging-existing-resources-for-software-rendering)
    -   [<span data-ttu-id="ccf97-111">Abilitazione di scenari che non richiedono hardware grafico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-111">Enabling Scenarios that Do Not Require Graphics Hardware</span></span>](#enabling-scenarios-that-do-not-require-graphics-hardware)
    -   [<span data-ttu-id="ccf97-112">Completamento della piattaforma grafica DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-112">Completing the DirectX Graphics Platform</span></span>](#completing-the-directx-graphics-platform)
-   [<span data-ttu-id="ccf97-113">Funzionalità e requisiti di DISTORSIONe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-113">WARP Capabilities and Requirements</span></span>](#warp-capabilities-and-requirements)
-   [<span data-ttu-id="ccf97-114">Come usare WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-114">How to Use WARP</span></span>](#how-to-use-warp)
-   [<span data-ttu-id="ccf97-115">Tipi di applicazione consigliati per WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-115">Recommended Application Types for WARP</span></span>](#recommended-application-types-for-warp)
    -   [<span data-ttu-id="ccf97-116">Giochi casuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-116">Casual Games</span></span>](#casual-games)
    -   [<span data-ttu-id="ccf97-117">Applicazioni non di gioco esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-117">Existing Non-Gaming Applications</span></span>](#existing-non-gaming-applications)
    -   [<span data-ttu-id="ccf97-118">Giochi di rendering avanzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-118">Advanced Rendering Games</span></span>](#advanced-rendering-games)
    -   [<span data-ttu-id="ccf97-119">Altre applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-119">Other Applications</span></span>](#other-applications)
-   [<span data-ttu-id="ccf97-120">Architettura e prestazioni di WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-120">WARP Architecture and Performance</span></span>](#warp-architecture-and-performance)
-   [<span data-ttu-id="ccf97-121">Conformità a WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-121">WARP Conformance</span></span>](#warp-conformance)

## <a name="what-is-warp"></a><span data-ttu-id="ccf97-122">Che cos'è WARP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-122">What is WARP?</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-123">WARP è un rasterizzatore software completamente conforme e ad alta velocità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-123">WARP is a high speed, fully conformant software rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-124">Si tratta di un componente della tecnologia grafica DirectX introdotta dal runtime di Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-124">It is a component of the DirectX graphics technology that was introduced by the Direct3D 11 runtime.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-125">Il runtime di Direct3D 11 è installato in Windows 7, Windows Server 2008 R2 e Windows Vista con l' \[ aggiornamento di KB971644 \] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-125">The Direct3D 11 runtime is installed on Windows 7, Windows Server 2008 R2, and Windows Vista with the \[KB971644\] update.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-126">Windows 8, Windows 10, Windows Server 2012 & precedente e Windows RT includono il runtime Direct3D 11,1, che ha una versione aggiornata di WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-126">Windows 8, Windows 10, Windows Server 2012 & above, and Windows RT include the Direct3D 11.1 runtime, which has an updated version of WARP.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-127">Windows 10 Fall Creators Update (1709) include una versione di WARP che supporta runtime Direct3D 11 e Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-127">Windows 10 Fall Creators Update (1709) includes a version of WARP that supports both Direct3D 11 and Direct3D 12 runtimes.</span></span>

## <a name="warp-benefits"></a><span data-ttu-id="ccf97-128">Vantaggi di DISTORSIONe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-128">WARP Benefits</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-129">WARP offre i vantaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-129">WARP provides the following benefits:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="ccf97-130">Eliminazione della necessità di rasterizzatori software personalizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-130">Removing the Need for Custom Software Rasterizers</span></span>](#removing-the-need-for-custom-software-rasterizers)
-   [<span data-ttu-id="ccf97-131">Abilitazione delle prestazioni massime dall'hardware grafico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-131">Enabling Maximum Performance from Graphics Hardware</span></span>](#enabling-maximum-performance-from-graphics-hardware)
-   [<span data-ttu-id="ccf97-132">Abilitazione del rendering quando l'hardware Direct3D non è disponibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-132">Enabling Rendering When Direct3D Hardware is Not Available</span></span>](#enabling-rendering-when-direct3d-hardware-is-not-available)
-   [<span data-ttu-id="ccf97-133">Uso delle risorse esistenti per il rendering del software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-133">Leveraging Existing Resources for Software Rendering</span></span>](#leveraging-existing-resources-for-software-rendering)
-   [<span data-ttu-id="ccf97-134">Abilitazione di scenari che non richiedono hardware grafico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-134">Enabling Scenarios that Do Not Require Graphics Hardware</span></span>](#enabling-scenarios-that-do-not-require-graphics-hardware)
-   [<span data-ttu-id="ccf97-135">Completamento della piattaforma grafica DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-135">Completing the DirectX Graphics Platform</span></span>](#completing-the-directx-graphics-platform)

### <a name="removing-the-need-for-custom-software-rasterizers"></a><span data-ttu-id="ccf97-136">Eliminazione della necessità di rasterizzatori software personalizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-136">Removing the Need for Custom Software Rasterizers</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-137">WARP semplifica lo sviluppo eliminando la necessità di creare un rasterizzatore software personalizzato e di ottimizzare l'applicazione per l'applicazione, anziché ottimizzare l'applicazione per l'hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-137">WARP simplifies development by removing the need to build a custom software rasterizer and to tune your application for it instead of tuning your application for hardware.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-138">Grazie a un singolo rasterizzatore software generico, non è più necessario scrivere algoritmi di rendering delle immagini in diversi modi per l'esecuzione su hardware o software con caratteristiche e funzionalità diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-138">By providing a single, general purpose software rasterizer, you no longer need to write image rendering algorithms in multiple ways to run on hardware or software with different features and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-139">È comunque possibile implementare gli algoritmi in diversi modi per ottenere prestazioni o scalabilità migliori. Tuttavia, non è necessario modificare l'architettura dell'API o del rendering utilizzata per implementare tali algoritmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-139">You can still implement algorithms in multiple ways to achieve better performance or scaling; however, you do not need to change the API or rendering architecture that is used to implement those algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-140">Al contrario, è possibile concentrarsi sulla creazione di un'applicazione Direct3D 10 o versione successiva che apparirà lo stesso aspetto ed eseguirà correttamente l'hardware o il software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-140">Instead, you can focus on creating a great Direct3D 10 or later application that will look the same and perform well on hardware or in software.</span></span>

### <a name="enabling-maximum-performance-from-graphics-hardware"></a><span data-ttu-id="ccf97-141">Abilitazione delle prestazioni massime dall'hardware grafico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-141">Enabling Maximum Performance from Graphics Hardware</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-142">Quando un'applicazione viene ottimizzata per essere eseguita in modo efficiente nell'hardware, viene eseguita in modo efficiente anche su WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-142">When an application is tuned to run efficiently on hardware, it will run efficiently on WARP as well.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-143">È vero anche il contrario. tutte le applicazioni ottimizzate per essere eseguite correttamente in WARP si adatteranno correttamente all'hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-143">The converse is also true; any application that is tuned to run well on WARP will perform well on hardware.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-144">Le applicazioni che utilizzano Direct3D 10 e versioni successive non possono essere ridimensionate in modo efficiente su hardware diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-144">Applications that use Direct3D 10 and later inefficiently might not scale efficiently on different hardware.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-145">WARP presenta un profilo di prestazioni simile a quello dell'hardware, quindi l'ottimizzazione di un'applicazione per batch di grandi dimensioni, riducendo al minimo le modifiche di stato, rimuovendo i punti di sincronizzazione o i blocchi può trarre vantaggio sia dall'hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-145">WARP has similar performance profiles to hardware, so tuning an application for large batches, minimizing state changes, removing synchronizing points or locks will benefit both hardware and WARP.</span></span>

### <a name="enabling-rendering-when-direct3d-hardware-is-not-available"></a><span data-ttu-id="ccf97-146">Abilitazione del rendering quando l'hardware Direct3D non è disponibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-146">Enabling Rendering When Direct3D Hardware is Not Available</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-147">WARP consente il rendering rapido in diverse situazioni in cui le implementazioni hardware sono indesiderate o non disponibili, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-147">WARP allows fast rendering in a variety of situations where hardware implementations are undesirable or unavailable, including:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ccf97-148">Quando l'utente non dispone di hardware idoneo per Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-148">When the user does not have any Direct3D-capable hardware</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccf97-149">Quando un'applicazione viene eseguita come servizio o in un ambiente server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-149">When an application runs as a service or in a server environment</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccf97-150">Quando un'applicazione vuole riservare le risorse hardware Direct3D per altri usi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-150">When an application wants to reserve the Direct3D hardware resources for other uses</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccf97-151">Quando una scheda video non è installata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-151">When a video card is not installed</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccf97-152">Quando un driver video non è disponibile o non funziona correttamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-152">When a video driver is not available, or is not working correctly</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccf97-153">Quando una scheda video ha esaurito la memoria, si blocca o richiede un numero eccessivo di risorse di sistema da inizializzare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-153">When a video card is out of memory, hangs, or would take too many system resources to initialize</span></span>

### <a name="leveraging-existing-resources-for-software-rendering"></a><span data-ttu-id="ccf97-154">Uso delle risorse esistenti per il rendering del software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-154">Leveraging Existing Resources for Software Rendering</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-155">Sono disponibili una grande community, molti libri, siti Web, SDK, esempi, white paper, liste di distribuzione e altre risorse che consentono di sfruttare i vantaggi offerti da Direct3D 10 e versioni successive per il rendering delle immagini basate su shader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-155">There is a huge community, many books, Web sites, SDKs, samples, white papers, mailing lists and other resources that can help you take advantage of Direct3D 10 and later shader-based image rendering.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-156">Con WARP come fallback software, è possibile usare le informazioni esistenti sull'hardware per migliorare le prestazioni dell'applicazione quando viene eseguita con hardware o software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-156">With WARP as a software fallback, you can use existing knowledge about hardware to improve the performance of your application when it runs with hardware or software.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-157">Inoltre, molti strumenti eccellenti dei fornitori di schede grafiche e di DirectX SDK consentono di progettare, compilare, sviluppare, eseguire il debug e analizzare i problemi di prestazioni delle applicazioni grafiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-157">In addition, many excellent tools from the graphics card vendors and in the DirectX SDK can help you design, build, develop, debug and analyze performance issues of graphics applications.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-158">Questi strumenti e conoscenze ora possono trarre vantaggio dallo sviluppo di applicazioni destinate a hardware e software quando si usa la DISTORSIONe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-158">These tools and knowledge can now benefit application development that targets both hardware and software when you use WARP.</span></span>

### <a name="enabling-scenarios-that-do-not-require-graphics-hardware"></a><span data-ttu-id="ccf97-159">Abilitazione di scenari che non richiedono hardware grafico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-159">Enabling Scenarios that Do Not Require Graphics Hardware</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-160">Diversi algoritmi e applicazioni (algoritmi di elaborazione delle immagini, stampa, comunicazione remota, PC virtuali e altri emulatori, rendering di tipi di carattere di qualità elevata, grafici, grafici e così via) sono in genere ottimizzati per la CPU, perché non dipendono dall'hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-160">Various algorithms and applications (image processing algorithms, printing, remoting, Virtual PCs and other emulators, high quality font rendering, charts, graphs, and so on) have typically been optimized for the CPU because they are not dependent on hardware.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-161">Con WARP è possibile usare una singola architettura che esegue questi algoritmi e applicazioni e che può essere eseguita completamente nel software; Tuttavia, se è disponibile l'accelerazione hardware, è possibile sfruttarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-161">With WARP, you can use a single architecture that runs these algorithms and applications and that can run fully in software; yet, if hardware acceleration is available, you can take advantage of it.</span></span>

### <a name="completing-the-directx-graphics-platform"></a><span data-ttu-id="ccf97-162">Completamento della piattaforma grafica DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-162">Completing the DirectX Graphics Platform</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-163">WARP consente di accedere a tutte le funzionalità grafiche Direct3D 10 e successive anche nei computer senza l'hardware grafico Direct3D 10 e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-163">WARP allows you to access all Direct3D 10 and later graphics features even on computers without Direct3D 10 and later graphics hardware.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-164">Direct3D 10 ha rimosso le funzionalità bits (CAPS); ovvero, non è più necessario verificare se le funzionalità grafiche sono disponibili dall'hardware grafico perché Direct3D 10 e versioni successive garantiscono questa disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-164">Direct3D 10 removed capability bits (caps); that is, you no longer need to verify whether graphics capabilities are available from graphics hardware because Direct3D 10 and later guarantees this availability.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-165">È ora possibile usare tutte le funzionalità di una vasta gamma di schede video, sapendo che la loro applicazione si comporterà e sarà sempre in tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-165">You can now use all the features of a wide range of video cards knowing that their application will behave and look the same everywhere.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-166">È possibile ridimensionare le prestazioni di queste applicazioni semplicemente disabilitando le costose funzionalità grafiche sulle schede video di fascia bassa o il rendering a destinazioni più piccole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-166">You can scale the performance of these applications by simply disabling expensive graphics features on low end video cards or rendering to smaller targets.</span></span>

## <a name="warp-capabilities-and-requirements"></a><span data-ttu-id="ccf97-167">Funzionalità e requisiti di DISTORSIONe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-167">WARP Capabilities and Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-168">WARP supporta completamente tutte le funzionalità Direct3D 10 e 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-168">WARP fully supports all Direct3D 10 and 10.1 features.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-169">Ad esempio, WARP supporta le seguenti funzionalità più importanti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-169">For example, WARP supports the following most important features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ccf97-170">Tutti i requisiti di precisione della specifica Direct3D 10 e 10,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-170">All the precision requirements of the Direct3D 10 and 10.1 specification</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccf97-171">Direct3D 11 se usato con i livelli di funzionalità 9 \_ 1, 9 \_ 2, 9 \_ 3, 10 \_ 0 e 10 \_ 1 (per altre informazioni sui livelli di funzionalità, vedere [**\_ \_ livello di funzionalità D3D**](/windows/desktop/api/d3dcommon/ne-d3dcommon-d3d_feature_level))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-171">Direct3D 11 when used with feature levels 9\_1, 9\_2, 9\_3, 10\_0, and 10\_1 (for more information about feature levels, see [**D3D\_FEATURE\_LEVEL**](/windows/desktop/api/d3dcommon/ne-d3dcommon-d3d_feature_level))</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccf97-172">Tutti i formati di trama facoltativi, ad esempio le destinazioni di rendering multicampionamento e il campionamento da superfici float</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-172">All optional texture formats, such as multisample render targets and sampling from float surfaces</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccf97-173">Anti-aliasing, elevata qualità di rendering fino a 8 anti-aliasing di multicampionamento (MSAA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-173">Antialiased, high quality rendering up to 8x multisample antialiasing (MSAA)</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccf97-174">Filtro anisotropico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-174">Anisotropic filtering</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccf97-175">applicazioni a 32 bit e a 64 bit e applicazioni a 32 bit compatibili con indirizzi di grandi dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-175">32-bit and 64-bit applications and large address aware 32-bit applications</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-176">Quando si installa l' [aggiornamento della piattaforma per Windows 7](https://support.microsoft.com/kb/2670838) in Windows 7 SP1 o windows Server 2008 R2 SP1, il sistema operativo include quindi il runtime Direct3D 11,1 e una versione di Warp che supporta Direct3D 11. x quando viene usato con i [livelli di funzionalità](/windows/desktop/direct3d11/overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro) 9 \_ 1, 9 \_ 2, 9 \_ 3, 10 \_ 0, 10 \_ 1 e 11 \_ 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-176">When you install the [Platform Update for Windows 7](https://support.microsoft.com/kb/2670838) on Windows 7 SP1 or Windows Server 2008 R2 SP1, that operating system then includes the Direct3D 11.1 runtime and a version of WARP that supports Direct3D 11.x when used with [feature levels](/windows/desktop/direct3d11/overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro) 9\_1, 9\_2, 9\_3, 10\_0, 10\_1, and 11\_0.</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-177">Windows 8, Windows 10, Windows Server 2012 & versioni precedenti e Windows RT includono il runtime Direct3D 11,1 e una nuova versione di WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-177">Windows 8, Windows 10, Windows Server 2012 & above, and Windows RT include the Direct3D 11.1 runtime and a new version of WARP.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-178">Questa versione supporta Direct3D 11. x quando viene usata con i [livelli di funzionalità](/windows/desktop/direct3d11/overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro) 9 \_ 1, 9 \_ 2, 9 \_ 3, 10 \_ 0, 10 \_ 1, 11 \_ 0 e 11 \_ 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-178">This version supports Direct3D 11.x when used with [feature levels](/windows/desktop/direct3d11/overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro) 9\_1, 9\_2, 9\_3, 10\_0, 10\_1, 11\_0, and 11\_1.</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-179">Windows 10 Fall Creators Update (1709) include una nuova versione di WARP che supporta i livelli di funzionalità di [Direct3D 12](../direct3d12/direct3d-12-graphics.md) 12 \_ 0 e 12 \_ 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-179">Windows 10 Fall Creators Update (1709) includes a new version of WARP that supports [Direct3D 12](../direct3d12/direct3d-12-graphics.md) feature levels 12\_0 and 12\_1.</span></span> 

<span data-ttu-id="ccf97-180">I requisiti minimi del computer per WARP sono identici a quelli di Windows Vista, in particolare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-180">The minimum computer requirements for WARP are the same as for Windows Vista, specifically:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ccf97-181">CPU minima 800 MHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-181">Minimum 800 MHz CPU</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccf97-182">MMX, SSE o SSE2 non è obbligatorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-182">MMX, SSE, or SSE2 is not required</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccf97-183">Minimo 512 MB di RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-183">Minimum 512 MB of RAM</span></span>

## <a name="how-to-use-warp"></a><span data-ttu-id="ccf97-184">Come usare WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-184">How to Use WARP</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-185">I componenti Direct3D 10, 10,1, 11 e 12 possono usare un tipo di driver aggiuntivo che è possibile specificare quando si crea il dispositivo, ad esempio quando si chiama la funzione [**D3D11CreateDevice**](/windows/desktop/api/d3d11/nf-d3d11-d3d11createdevice) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-185">Direct3D 10, 10.1, 11, and 12 components can use an additional driver type that you can specify when you create the device (for example, when you call the [**D3D11CreateDevice**](/windows/desktop/api/d3d11/nf-d3d11-d3d11createdevice) function).</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-186">Questo tipo di driver è il tipo di driver [**D3D10 \_ \_ \_ Warp**](/windows/desktop/api/d3d10misc/ne-d3d10misc-d3d10_driver_type) o il [**tipo di \_ driver D3D \_ \_ Warp**](/windows/desktop/api/d3dcommon/ne-d3dcommon-d3d_driver_type).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-186">This driver type is [**D3D10\_DRIVER\_TYPE\_WARP**](/windows/desktop/api/d3d10misc/ne-d3d10misc-d3d10_driver_type) or [**D3D\_DRIVER\_TYPE\_WARP**](/windows/desktop/api/d3dcommon/ne-d3dcommon-d3d_driver_type).</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-187">Quando si specifica questo tipo di driver, il runtime crea un dispositivo WARP e non Inizializza un dispositivo hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-187">When you specify this driver type, the runtime creates a WARP device and does not initialize a hardware device.</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-188">Poiché WARP usa la stessa interfaccia software per Direct3D come avviene per l'rasterizzazione dei riferimenti, qualsiasi applicazione Direct3D che può supportare l'esecuzione con l'rasterizzazione dei riferimenti può essere testata usando WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-188">Because WARP uses the same software interface to Direct3D as the reference rasterizer does, any Direct3D application that can support running with the reference rasterizer can be tested by using WARP.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-189">Per usare WARP, rinominare D3d10warp.dll in D3d10ref.dll e inserirlo nella stessa cartella dell'esempio o dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-189">To use WARP, rename D3d10warp.dll to D3d10ref.dll and place it in the same folder as the sample or application.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-190">Quindi, quando si passa a ref, viene visualizzato il rendering WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-190">Next, when you switch to ref, you will see WARP rendering.</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-191">Se si rinomina WARP in D3d10ref.dll e lo si inserisce in C: \\ Program Files (x86) \\ Microsoft DirectX SDK (giugno 2010) \\ Samples \\ C++ \\ Direct3D \\ bin \\ x86, è possibile eseguire tutti gli esempi di DirectX su Warp, facendo clic sul pulsante "attiva/Rimuovi Ref" nell'esempio oppure eseguendo l'esempio con/ref specificato nella riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-191">If you rename WARP to D3d10ref.dll and place it in C:\\Program Files (x86)\\Microsoft DirectX SDK (June 2010)\\Samples\\C++\\Direct3D\\Bin\\x86, you can run all the DirectX samples against WARP, either by clicking the "Toggle Ref" button in the sample, or by running the sample with /ref specified on the command line.</span></span>

## <a name="recommended-application-types-for-warp"></a><span data-ttu-id="ccf97-192">Tipi di applicazione consigliati per WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-192">Recommended Application Types for WARP</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-193">Tutte le applicazioni che possono usare Direct3D possono usare la DISTORSIONe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-193">All applications that can use Direct3D can use WARP.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-194">Sono inclusi i tipi di applicazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-194">This includes the following types of applications:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="ccf97-195">Giochi casuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-195">Casual Games</span></span>](#casual-games)
-   [<span data-ttu-id="ccf97-196">Applicazioni non di gioco esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-196">Existing Non-Gaming Applications</span></span>](#existing-non-gaming-applications)
-   [<span data-ttu-id="ccf97-197">Giochi di rendering avanzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-197">Advanced Rendering Games</span></span>](#advanced-rendering-games)
-   [<span data-ttu-id="ccf97-198">Altre applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-198">Other Applications</span></span>](#other-applications)

### <a name="casual-games"></a><span data-ttu-id="ccf97-199">Giochi casuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-199">Casual Games</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-200">I giochi in genere hanno requisiti di rendering semplici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-200">Games typically have simple rendering requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-201">Tuttavia, richiedono anche l'utilizzo di effetti visivi impressionanti che potrebbero richiedere l'accelerazione hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-201">However, they also require the use of impressive visual effects that might need hardware acceleration.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-202">La maggior parte dei migliori titoli dei giochi per Windows è costituita da simulazioni o giochi occasionali, nessuno dei quali richiede una grafica a prestazioni elevate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-202">The majority of the best selling game titles for Windows are either simulations or casual games, neither of which requires high performance graphics.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-203">Tuttavia, entrambi gli stili dei giochi traggono molti vantaggi dai moderni elementi grafici basati su shader e dalla possibilità di ridimensionare l'hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-203">However, both styles of games greatly benefit from modern shader-based graphics and the ability to scale on hardware.</span></span>

### <a name="existing-non-gaming-applications"></a><span data-ttu-id="ccf97-204">Applicazioni non di gioco esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-204">Existing Non-Gaming Applications</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-205">Una grande quantità di applicazioni grafiche richiede un numero minimo di percorsi di codice nel livello di rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-205">A large amount of graphical applications require a minimal number of code paths in their rendering layer.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-206">WARP consente a queste applicazioni di implementare un singolo percorso di codice Direct3D che può essere destinato a un numero elevato di configurazioni di computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-206">WARP enables these applications to implement a single Direct3D code path that can target a large number of computer configurations.</span></span>

### <a name="advanced-rendering-games"></a><span data-ttu-id="ccf97-207">Giochi di rendering avanzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-207">Advanced Rendering Games</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-208">Gli sviluppatori di giochi potrebbero voler isolare gli errori di rendering specifici del driver o della scheda grafica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-208">Game developers might want to isolate graphics-card or driver-specific rendering errors.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-209">Pertanto, tutti i giochi, anche i giochi estremamente complessi, possono trarre vantaggio dalla possibilità di eseguire il rendering del contenuto tramite WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-209">Therefore, all games, even extremely graphically demanding games, can benefit from being able to render their content by using WARP.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-210">È possibile utilizzare WARP per verificare se eventuali artefatti visivi individuati rilevano errori o problemi con l'hardware o i driver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-210">You can use WARP to validate whether any visual artifacts that you find are rendering errors or problems with hardware or drivers.</span></span>

### <a name="other-applications"></a><span data-ttu-id="ccf97-211">Altre applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-211">Other Applications</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-212">Le applicazioni di destinazione per WARP includono anche quelle che potrebbero non usare attualmente Direct3D 10 o Direct3D 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-212">The target applications for WARP also include those that might not currently use Direct3D 10 or Direct3D 10.1.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-213">Queste applicazioni di destinazione includono applicazioni che devono sempre funzionare su tutti i computer, le applicazioni di elaborazione di immagini che non scrivono versioni CPU e GPU degli algoritmi di elaborazione delle immagini, gli algoritmi di elaborazione delle immagini in cui la velocità o l'utilizzo della GPU non è fondamentale, ad esempio la stampa e gli emulatori e gli ambienti virtuali che visualizzano grafica 3D avanzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-213">These target applications include applications that must always work on all computers, image processing applications that do not write CPU and GPU versions of image processing algorithms, image processing algorithms where speed or use the GPU is not critical, such as printing, and emulators and virtual environments that display advanced 3D graphics.</span></span>

## <a name="warp-architecture-and-performance"></a><span data-ttu-id="ccf97-214">Architettura e prestazioni di WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-214">WARP Architecture and Performance</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-215">WARP è basato sulla codebase di rasterizzazione dei riferimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-215">WARP is based on the reference rasterizer codebase.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-216">WARP usa quindi la stessa interfaccia software per Direct3D 10 e versioni successive e DXGI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-216">Therefore, WARP uses the same software interface to both Direct3D 10 and later and DXGI.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-217">WARP è incluso in Windows 7 nella D3d10warp.dll, disponibile in cartelle di sistemi Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-217">WARP is included in Windows 7 in the D3d10warp.dll, located in Windows systems folders.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-218">Due versioni di WARP sono installate in computer a 64 bit, una versione x86 e x64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-218">Two versions of WARP are installed on 64 bit machines, an x86 and x64 version.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-219">La versione x64 potrebbe essere eseguita più velocemente in determinate circostanze perché il generatore di codice contenuto in WARP può sfruttare i registri aggiuntivi disponibili quando gli utenti eseguono applicazioni a 64 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-219">The x64 version might run faster in certain circumstances because the code generator contained in WARP can take advantage of the additional registers that are available when users run 64-bit applications.</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-220">WARP contiene i seguenti due compilatori in tempo reale ad alta velocità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-220">WARP contains the following two high-speed, real-time compilers:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ccf97-221">Compilatore di linguaggio intermedio di alto livello che converte il bytecode HLSL e lo stato di rendering corrente in un flusso ottimizzato di comandi Vector per le fasi di geometria shader (GS), vertex shader (VS) e pixel shader (PS) della pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-221">The high-level intermediate language compiler that converts HLSL bytecode and the current render state into an optimized stream of vector commands for the geometry shader (GS), vertex shader (VS), and pixel shader (PS) stages of the pipeline.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccf97-222">Il generatore di codice JIT a prestazioni elevate che può eseguire questi comandi e generare codice di assembly SSE2, SSE 4.1, x86, x64, ARM e arm64 ottimizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-222">The high-performance just-in-time code generator that can take these commands and generate optimized SSE2, SSE4.1, x86, x64, arm, and arm64 assembly code.</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-223">WARP usa il pool di thread e la gestione delle attività complesse e il rilevamento delle dipendenze introdotti in Windows Vista per consentire la distribuzione efficiente di tutte le parti della pipeline di rendering tra i core CPU disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-223">WARP uses the thread pool and complex task management and dependency tracking that was introduced in Windows Vista to allow all parts of the rendering pipeline to be distributed efficiently across available CPU cores.</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-224">WARP usa il rendering posticipato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-224">WARP uses deferred rendering.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-225">In altri casi, WARP può eseguire il rendering in batch dei comandi in modo che la rasterizzazione avvenga solo quando sono disponibili dati sufficienti per l'uso efficiente di tutte le risorse della CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-225">That is, WARP can batch rendering commands so that rasterization occurs only when sufficient data is available to use all the CPU resources efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-226">Lavorare sul thread principale dell'applicazione è ridotto al minimo per consentire all'applicazione di inviare i comandi nel minor tempo possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-226">Work on the main application thread is minimized to allow the application to submit commands as quickly as possible.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-227">Se un'applicazione è anche multithread e usa il pool di thread, il lavoro verrà distribuito uniformemente tra WARP e l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-227">If an application is also multi-threaded, and it uses the thread pool, work will be evenly distributed between WARP and the application.</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-228">Il generatore di codice WARP è stato ottimizzato per sfruttare al meglio l'architettura della CPU moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-228">The WARP code generator has been tuned to make best use of the modern CPU architecture.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-229">WARP viene eseguito in tutti i computer in cui è possibile eseguire Windows Vista e sistemi operativi successivi, anche se il computer non supporta SSE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-229">WARP runs on all computers that can run Windows Vista and later operating systems, even if the computer does not support SSE.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-230">Tuttavia, WARP è stato ottimizzato per i computer che supportano SSE2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-230">However, WARP has been optimized for computers that support SSE2.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-231">Contiene anche le ottimizzazioni per architetture specifiche di processori AMD e Intel, oltre al supporto per le estensioni SSE 4,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-231">It also contains optimizations for specific architectures of AMD and Intel processors, as well as support for the SSE 4.1 extensions.</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-232">WARP non richiede l'esecuzione di hardware grafico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-232">WARP does not require graphics hardware to execute.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-233">Può essere eseguito anche in situazioni in cui l'hardware non è disponibile o non può essere inizializzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-233">It can execute even in situations where hardware is not available or cannot be initialized.</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-234">Le applicazioni e gli esempi progettati e creati per l'esecuzione su hardware Direct3D 10 e versioni successive senza alcuna conoscenza di DISTORSIONe probabilmente vengono eseguiti correttamente usando WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-234">Applications and samples that were designed and built to run on Direct3D 10 and later hardware without any knowledge of WARP will likely run well by using WARP.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-235">Tuttavia, è consigliabile ridurre il più possibile le impostazioni di qualità e la risoluzione per ottenere frequenze dei fotogrammi utilizzabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-235">However, we recommend that you lower the quality settings and resolution as much as possible to achieve usable frame rates.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-236">È possibile utilizzare WARP per sviluppare e ottimizzare le applicazioni che vengono eseguite correttamente nell'hardware e nel software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-236">You can use WARP to develop and tune applications that run well on both hardware and software.</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-237">Poiché WARP usa più core CPU, offre prestazioni ottimali sulle CPU quad core moderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-237">Because WARP uses multiple CPU cores, it performs best on modern quad core CPUs.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-238">WARP viene inoltre eseguito in modo molto più veloce nei computer in cui sono installate le estensioni SSE 4.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-238">WARP also runs significantly faster on computers with SSE4.1 extensions installed.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-239">Microsoft ha eseguito un'ottimizzazione significativa dei test e delle prestazioni nei computer con otto o più core e SSE 4.1, perché questi computer di fascia alta diventeranno più comuni durante la durata di Windows 7 e sistemi operativi successivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-239">Microsoft performed significant testing and performance tuning on computers with eight or more cores and SSE4.1 because these high end computers will become more common during the lifetime of Windows 7 and later operating systems.</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-240">Quando WARP viene eseguito sulla CPU, è limitato rispetto a una scheda grafica in diversi modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-240">When WARP is running on the CPU, it is limited compared to a graphics card in a number of ways.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-241">La velocità del bus front-end di una CPU è in genere di circa 10 GB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-241">The front-side bus speed of a CPU is typically around or under 10 GB/s.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-242">Al contrario, una scheda grafica spesso ha una memoria dedicata che usa da 20 a 100 GB/s o più di larghezza di banda grafica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-242">In contrast, a graphics card often has dedicated memory that uses 20 to 100GB/s or more of graphics bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-243">L'hardware grafico dispone anche di unità a funzione fissa che possono eseguire attività complesse e costose, ad esempio il filtro della trama, la decompressione del formato o le conversioni, in modo asincrono con scarso sovraccarico o costi energetici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-243">Graphics hardware also has fixed-function units that can perform complex and expensive tasks, such as texture filtering, format decompression, or conversions, asynchronously with little overhead or power cost.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-244">L'esecuzione di queste operazioni su una CPU tipica è dispendiosa in termini di consumo di energia e di cicli delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-244">Performing these operations on a typical CPU is expensive in terms of both power consumption and performance cycles.</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-245">I numeri di prestazioni tipici per un computer quad core a 3,0 GHz basato su Intel Penryn mostrano che la DISTORSIONe può in alcuni casi superare le GPU della grafica Direct3D 10 e successive integrate di fascia bassa su diversi benchmark.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-245">The typical performance numbers for an Intel Penryn based 3.0GHz Quad Core machine show that WARP can in some cases outperform low-end integrated Direct3D 10 and later graphics GPUs on a number of benchmarks.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-246">L'hardware grafico discreto di fascia bassa è in genere da 4 a 5 volte più veloce rispetto alla DISTORSIONe per l'esecuzione di questi benchmark.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-246">Low-end discrete graphics hardware is typically 4 to 5 times faster than WARP at running these benchmarks.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-247">Queste GPU integrate o discrete di fascia bassa hanno un utilizzo minimo delle risorse della CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-247">These low-end integrated or discrete GPUs have minimal use of CPU resources.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-248">Le schede grafiche a metà o a fascia alta sono molto più veloci rispetto alla DISTORSIONe per molte applicazioni, in particolare quando un'applicazione può sfruttare il parallelismo e la larghezza di banda della memoria fornita da queste schede grafiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-248">Mid-range or high-end graphics cards are significantly faster than WARP for many applications, particularly when an application can take advantage of the parallelism and memory bandwidth that these graphics cards provide.</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-249">WARP non è un sostituto per l'hardware grafico, in particolare per l'esecuzione ragionevolmente dell'hardware discreto e di fascia bassa di Direct3D 10 e versioni successive, ora è poco costoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-249">WARP is not a replacement for graphics hardware, particularly as reasonably performing low-end Direct3D 10 and later discrete hardware is now inexpensive.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-250">L'obiettivo di WARP è quello di consentire alle applicazioni di usare hardware a livello Direct3D 10 senza avere percorsi di codice significativamente diversi o requisiti di test, indipendentemente dal fatto che vengano eseguiti su hardware o software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-250">The goal of WARP is to allow applications to target Direct3D 10 level hardware without having significantly different code paths or testing requirements whether they run on hardware or in software.</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-251">Nelle due tabelle seguenti sono illustrati i dati di esempio WARP con varie CPU e schede grafiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-251">The following two tables show WARP example data with various CPUs and graphics cards.</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-252">La prima tabella mostra i dati di esempio WARP con Direct3D 10 Crysis in esecuzione a 800x600 con tutte le impostazioni di qualità ai livelli più bassi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-252">The first table shows WARP example data with Direct3D 10 Crysis running at 800x600 with all the quality settings on their lowest levels:</span></span>

| <span data-ttu-id="ccf97-253">CPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-253">CPU</span></span>                         | <span data-ttu-id="ccf97-254">Tempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-254">Time</span></span>   | <span data-ttu-id="ccf97-255">FPS Ave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-255">Ave FPS</span></span> | <span data-ttu-id="ccf97-256">Min FPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-256">Min FPS</span></span> | <span data-ttu-id="ccf97-257">Fotogramma minimo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-257">Min Frame</span></span> | <span data-ttu-id="ccf97-258">Numero massimo di FPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-258">Max FPS</span></span> | <span data-ttu-id="ccf97-259">Massimo frame</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-259">Max Frame</span></span> |
|-----------------------------|--------|---------|---------|-----------|---------|-----------|
| <span data-ttu-id="ccf97-260">Core i7 8 core a 3,0 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-260">Core i7 8 Core @ 3.0GHz</span></span>     | <span data-ttu-id="ccf97-261">271,57</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-261">271.57</span></span> | <span data-ttu-id="ccf97-262">7,36</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-262">7.36</span></span>    | <span data-ttu-id="ccf97-263">3,46</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-263">3.46</span></span>    | <span data-ttu-id="ccf97-264">1966</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-264">1966</span></span>      | <span data-ttu-id="ccf97-265">15,01</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-265">15.01</span></span>   | <span data-ttu-id="ccf97-266">995</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-266">995</span></span>       |
| <span data-ttu-id="ccf97-267">Penryn 4 core a 3,0 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-267">Penryn 4 Core @ 3.0GHz</span></span>      | <span data-ttu-id="ccf97-268">351,35</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-268">351.35</span></span> | <span data-ttu-id="ccf97-269">5,69</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-269">5.69</span></span>    | <span data-ttu-id="ccf97-270">2.49</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-270">2.49</span></span>    | <span data-ttu-id="ccf97-271">1967</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-271">1967</span></span>      | <span data-ttu-id="ccf97-272">10,95</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-272">10.95</span></span>   | <span data-ttu-id="ccf97-273">980</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-273">980</span></span>       |
| <span data-ttu-id="ccf97-274">Penryn 2 core a 3,0 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-274">Penryn 2 Core @ 3.0GHz</span></span>      | <span data-ttu-id="ccf97-275">573,98</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-275">573.98</span></span> | <span data-ttu-id="ccf97-276">3.48</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-276">3.48</span></span>    | <span data-ttu-id="ccf97-277">1.35</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-277">1.35</span></span>    | <span data-ttu-id="ccf97-278">1964</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-278">1964</span></span>      | <span data-ttu-id="ccf97-279">6,61</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-279">6.61</span></span>    | <span data-ttu-id="ccf97-280">988</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-280">988</span></span>       |
| <span data-ttu-id="ccf97-281">Core 2 Duo a 2,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-281">Core 2 Duo @ 2.6GHz</span></span>         | <span data-ttu-id="ccf97-282">707,19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-282">707.19</span></span> | <span data-ttu-id="ccf97-283">2.83</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-283">2.83</span></span>    | <span data-ttu-id="ccf97-284">0.81</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-284">0.81</span></span>    | <span data-ttu-id="ccf97-285">1959</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-285">1959</span></span>      | <span data-ttu-id="ccf97-286">5.18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-286">5.18</span></span>    | <span data-ttu-id="ccf97-287">982</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-287">982</span></span>       |
| <span data-ttu-id="ccf97-288">Core 2 Duo a 2,4 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-288">Core 2 Duo @ 2.4GHz</span></span>         | <span data-ttu-id="ccf97-289">763,25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-289">763.25</span></span> | <span data-ttu-id="ccf97-290">2.62</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-290">2.62</span></span>    | <span data-ttu-id="ccf97-291">0.76</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-291">0.76</span></span>    | <span data-ttu-id="ccf97-292">1964</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-292">1964</span></span>      | <span data-ttu-id="ccf97-293">4,70</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-293">4.70</span></span>    | <span data-ttu-id="ccf97-294">984</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-294">984</span></span>       |
| <span data-ttu-id="ccf97-295">Core 2 Duo a 2.1 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-295">Core 2 Duo @ 2.1GHz</span></span>         | <span data-ttu-id="ccf97-296">908,87</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-296">908.87</span></span> | <span data-ttu-id="ccf97-297">2,20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-297">2.20</span></span>    | <span data-ttu-id="ccf97-298">0,64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-298">0.64</span></span>    | <span data-ttu-id="ccf97-299">1965</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-299">1965</span></span>      | <span data-ttu-id="ccf97-300">3.72</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-300">3.72</span></span>    | <span data-ttu-id="ccf97-301">986</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-301">986</span></span>       |
| <span data-ttu-id="ccf97-302">Xeon 8 core a 2,0 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-302">Xeon 8 Core @ 2.0GHz</span></span>        | <span data-ttu-id="ccf97-303">424,04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-303">424.04</span></span> | <span data-ttu-id="ccf97-304">4,72</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-304">4.72</span></span>    | <span data-ttu-id="ccf97-305">1,84</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-305">1.84</span></span>    | <span data-ttu-id="ccf97-306">1967</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-306">1967</span></span>      | <span data-ttu-id="ccf97-307">9,56</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-307">9.56</span></span>    | <span data-ttu-id="ccf97-308">988</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-308">988</span></span>       |
| <span data-ttu-id="ccf97-309">AMD FX74 4 core @ 3.0 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-309">AMD FX74 4 Core @ 3.0GHz</span></span>    | <span data-ttu-id="ccf97-310">583,12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-310">583.12</span></span> | <span data-ttu-id="ccf97-311">3.43</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-311">3.43</span></span>    | <span data-ttu-id="ccf97-312">1,41</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-312">1.41</span></span>    | <span data-ttu-id="ccf97-313">1967</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-313">1967</span></span>      | <span data-ttu-id="ccf97-314">5,78</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-314">5.78</span></span>    | <span data-ttu-id="ccf97-315">986</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-315">986</span></span>       |
| <span data-ttu-id="ccf97-316">Phenom 9550 4 Core @ 2.2 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-316">Phenom 9550 4 Core @ 2.2GHz</span></span> | <span data-ttu-id="ccf97-317">664,69</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-317">664.69</span></span> | <span data-ttu-id="ccf97-318">3,01</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-318">3.01</span></span>    | <span data-ttu-id="ccf97-319">0,53</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-319">0.53</span></span>    | <span data-ttu-id="ccf97-320">1959</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-320">1959</span></span>      | <span data-ttu-id="ccf97-321">5,46</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-321">5.46</span></span>    | <span data-ttu-id="ccf97-322">987</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-322">987</span></span>       |

<span data-ttu-id="ccf97-323">La seconda tabella mostra i dati di esempio che eseguono lo stesso test in un'ampia gamma di schede grafiche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-323">The second table shows example data running the same test across a variety of graphics cards:</span></span>

| <span data-ttu-id="ccf97-324">Scheda grafica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-324">Graphics Card</span></span>         | <span data-ttu-id="ccf97-325">Tempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-325">Time</span></span>   | <span data-ttu-id="ccf97-326">FPS Ave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-326">Ave FPS</span></span> | <span data-ttu-id="ccf97-327">Min FPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-327">Min FPS</span></span> | <span data-ttu-id="ccf97-328">Fotogramma minimo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-328">Min Frame</span></span> | <span data-ttu-id="ccf97-329">Numero massimo di FPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-329">Max FPS</span></span> | <span data-ttu-id="ccf97-330">Massimo frame</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-330">Max Frame</span></span> |
|-----------------------|--------|---------|---------|-----------|---------|-----------|
| <span data-ttu-id="ccf97-331">NVIDIA 8800 GTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-331">NVIDIA 8800 GTS</span></span>       | <span data-ttu-id="ccf97-332">23,58</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-332">23.58</span></span>  | <span data-ttu-id="ccf97-333">84,80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-333">84.80</span></span>   | <span data-ttu-id="ccf97-334">60,78</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-334">60.78</span></span>   | <span data-ttu-id="ccf97-335">1957</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-335">1957</span></span>      | <span data-ttu-id="ccf97-336">130,83</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-336">130.83</span></span>  | <span data-ttu-id="ccf97-337">1022</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-337">1022</span></span>      |
| <span data-ttu-id="ccf97-338">NVIDIA 8500 GT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-338">NVIDIA 8500 GT</span></span>        | <span data-ttu-id="ccf97-339">47,63</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-339">47.63</span></span>  | <span data-ttu-id="ccf97-340">41,99</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-340">41.99</span></span>   | <span data-ttu-id="ccf97-341">25,67</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-341">25.67</span></span>   | <span data-ttu-id="ccf97-342">1986</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-342">1986</span></span>      | <span data-ttu-id="ccf97-343">72,57</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-343">72.57</span></span>   | <span data-ttu-id="ccf97-344">991</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-344">991</span></span>       |
| <span data-ttu-id="ccf97-345">NVIDIA Quadro 290</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-345">NVIDIA Quadro 290</span></span>     | <span data-ttu-id="ccf97-346">67,16</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-346">67.16</span></span>  | <span data-ttu-id="ccf97-347">29,78</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-347">29.78</span></span>   | <span data-ttu-id="ccf97-348">18,19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-348">18.19</span></span>   | <span data-ttu-id="ccf97-349">1969</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-349">1969</span></span>      | <span data-ttu-id="ccf97-350">49,87</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-350">49.87</span></span>   | <span data-ttu-id="ccf97-351">1017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-351">1017</span></span>      |
| <span data-ttu-id="ccf97-352">NVIDIA 8400 GS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-352">NVIDIA 8400 GS</span></span>        | <span data-ttu-id="ccf97-353">59,01</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-353">59.01</span></span>  | <span data-ttu-id="ccf97-354">33,89</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-354">33.89</span></span>   | <span data-ttu-id="ccf97-355">21.22</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-355">21.22</span></span>   | <span data-ttu-id="ccf97-356">1962</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-356">1962</span></span>      | <span data-ttu-id="ccf97-357">51,82</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-357">51.82</span></span>   | <span data-ttu-id="ccf97-358">1021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-358">1021</span></span>      |
| <span data-ttu-id="ccf97-359">ATI 3400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-359">ATI 3400</span></span>              | <span data-ttu-id="ccf97-360">53,79</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-360">53.79</span></span>  | <span data-ttu-id="ccf97-361">37,18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-361">37.18</span></span>   | <span data-ttu-id="ccf97-362">22.97</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-362">22.97</span></span>   | <span data-ttu-id="ccf97-363">618</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-363">618</span></span>       | <span data-ttu-id="ccf97-364">59,77</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-364">59.77</span></span>   | <span data-ttu-id="ccf97-365">1021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-365">1021</span></span>      |
| <span data-ttu-id="ccf97-366">ATI 3200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-366">ATI 3200</span></span>              | <span data-ttu-id="ccf97-367">67,19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-367">67.19</span></span>  | <span data-ttu-id="ccf97-368">29,77</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-368">29.77</span></span>   | <span data-ttu-id="ccf97-369">18,91</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-369">18.91</span></span>   | <span data-ttu-id="ccf97-370">1963</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-370">1963</span></span>      | <span data-ttu-id="ccf97-371">45,74</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-371">45.74</span></span>   | <span data-ttu-id="ccf97-372">980</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-372">980</span></span>       |
| <span data-ttu-id="ccf97-373">ATI 2400 PRO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-373">ATI 2400 PRO</span></span>          | <span data-ttu-id="ccf97-374">67,04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-374">67.04</span></span>  | <span data-ttu-id="ccf97-375">29,83</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-375">29.83</span></span>   | <span data-ttu-id="ccf97-376">17,97</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-376">17.97</span></span>   | <span data-ttu-id="ccf97-377">606</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-377">606</span></span>       | <span data-ttu-id="ccf97-378">45,91</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-378">45.91</span></span>   | <span data-ttu-id="ccf97-379">987</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-379">987</span></span>       |
| <span data-ttu-id="ccf97-380">Intel DX10 integrato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-380">Intel DX10 Integrated</span></span> | <span data-ttu-id="ccf97-381">386,94</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-381">386.94</span></span> | <span data-ttu-id="ccf97-382">5.17</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-382">5.17</span></span>    | <span data-ttu-id="ccf97-383">1,74</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-383">1.74</span></span>    | <span data-ttu-id="ccf97-384">1974</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-384">1974</span></span>      | <span data-ttu-id="ccf97-385">16,22</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-385">16.22</span></span>   | <span data-ttu-id="ccf97-386">995</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-386">995</span></span>       |

## <a name="warp-conformance"></a><span data-ttu-id="ccf97-387">Conformità a WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-387">WARP Conformance</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-388">WARP passa tutti i test standard di conformità di Windows Hardware Quality Labs (WHQL) per la convalida dei dispositivi hardware Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-388">WARP passes all the standard Windows Hardware Quality Labs (WHQL) conformance tests for validating Direct3D hardware devices.</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-389">WARP è stato testato su una suite di applicazioni e benchmark Direct3D 10 e Direct3D 10,1 e su esempi di SDK da DirectX, NVIDIA e AMD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-389">WARP has been tested against a suite of Direct3D 10 and Direct3D 10.1 applications and benchmarks, and against SDK samples from DirectX, NVIDIA, and AMD.</span></span>

<span data-ttu-id="ccf97-390">WARP ha usato lo strumento di analisi e debug di [pix](https://msdn.microsoft.com/library/ee417062(v=VS.85).aspx) per Windows nei test. Microsoft dispone di un'ampia libreria di acquisizioni a frame singolo di applicazioni utilizzate per il confronto tra hardware e WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-390">WARP used the [PIX](https://msdn.microsoft.com/library/ee417062(v=VS.85).aspx) debugging and analysis tool for Windows in its testing; Microsoft has a large library of single frame captures of applications that are used to compare between hardware and WARP.</span></span> <span data-ttu-id="ccf97-391">La maggior parte delle immagini sembra quasi identica tra l'hardware e la DISTORSIONe; Se talvolta si verificano differenze minime, vengono rilevate all'interno delle tolleranze definite dalla specifica Direct3D 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf97-391">The majority of the images appear almost identical between hardware and WARP; where small differences sometimes occur, they are found to be within the tolerances defined by the Direct3D 10 specification.</span></span>