---
title: Risoluzione dei nomi per Teredo
ms.assetid: eb0cf6d5-f093-46f6-8995-d01971de8241
description: 'Altre informazioni su: risoluzione dei nomi per Teredo'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 700b5d40fda0546c29bd7c47ee773977c374784c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106317626"
---
# <a name="name-resolution-for-teredo"></a><span data-ttu-id="904f6-103">Risoluzione dei nomi per Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904f6-103">Name Resolution For Teredo</span></span>

<span data-ttu-id="904f6-104">L'interfaccia Teredo utilizza attualmente i protocolli seguenti per la risoluzione dei nomi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904f6-104">The Teredo interface currently utilizes the following protocols for name resolution:</span></span>

## <a name="domain-name-system"></a><span data-ttu-id="904f6-105">Domain Name System</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904f6-105">Domain Name System</span></span>

<span data-ttu-id="904f6-106">Il Domain Name System (DNS) è attualmente la tecnologia di risoluzione dei nomi più importante su Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904f6-106">The Domain Name System (DNS) is currently the most prominent name resolution technology on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="904f6-107">La maggior parte dei server Web registra gli indirizzi URL con i server DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904f6-107">Most web servers register URL addresses with DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="904f6-108">Tuttavia, gli indirizzi di una rete domestica non sono registrati con i server DNS, perché la maggior parte degli utenti di casa riceve gli indirizzi IP tramite Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) dal provider di servizi Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904f6-108">However, the addresses of a home network are not registered with DNS servers since most home users obtain IP addresses via Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) from their Internet Service Provider.</span></span> <span data-ttu-id="904f6-109">I lease DHCP hanno una durata relativamente breve e possono richiedere da 48 a 72 ore per propagare un nome in tutto il Cloud DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904f6-109">DHCP leases are of relatively short duration and take anywhere from 48 to 72 hours to propagate a name throughout the DNS cloud.</span></span> <span data-ttu-id="904f6-110">Di conseguenza, DNS si è rivelato un metodo inefficace per ottenere l'indirizzo IP pubblico di un utente di casa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904f6-110">As a result DNS has proven to be an ineffective method of obtaining a home user's public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="904f6-111">Un indirizzo Teredo include l'indirizzo IPv4 pubblico e pertanto eredita almeno la stessa volatilità degli indirizzi IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904f6-111">A Teredo address includes the public IPv4 address and hence inherits at least the same volatility of the IPv4 addresses.</span></span> <span data-ttu-id="904f6-112">Di conseguenza, gli indirizzi Teredo non sono attualmente registrati in DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904f6-112">Hence, Teredo addresses are currently not registered in DNS.</span></span>

## <a name="peer-name-resolution-protocol"></a><span data-ttu-id="904f6-113">Protocollo PNRP (Peer Name Resolution Protocol)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904f6-113">Peer Name Resolution Protocol</span></span>

<span data-ttu-id="904f6-114">Il protocollo PNRP (Peer Name Resolution Protocol) è una tecnologia DNS distribuita che archivia gli indirizzi IP in migliaia di computer utente che fanno parte di un Cloud PNRP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904f6-114">The Peer Name Resolution Protocol (PNRP) is a distributed DNS technology that stores IP addresses on thousands of user machines that are a part of a PNRP cloud.</span></span> <span data-ttu-id="904f6-115">Con Windows Vista, qualsiasi utente di casa può scegliere di diventare membro di un Cloud PNRP e annunciare il proprio indirizzo IPv6 Teredo sulla rete PNRP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904f6-115">Using Windows Vista, any home user can choose to become a member of a PNRP cloud and advertise their Teredo IPv6 address on the PNRP network.</span></span> <span data-ttu-id="904f6-116">A differenza degli indirizzi assegnati ai server DNS, la propagazione degli indirizzi sulla rete PNRP spesso importano meno di un minuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904f6-116">Unlike addresses given to DNS servers, addresses on the PNRP network often take less than a minute to propagate.</span></span> <span data-ttu-id="904f6-117">Poiché gli indirizzi Teredo possono cambiare spesso (l'indirizzo IPv4 esterno fornito dall'ISP può cambiare o la porta esterna usata dal dispositivo gateway Internet dell'utente può cambiare), PNRP si è rivelato un meccanismo efficace per gli utenti privati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904f6-117">Since Teredo addresses can change frequently (external IPv4 address provided by the ISP can change or the external port used by the user's internet gateway device can change), PNRP has proven to be an effective mechanism for home users.</span></span> <span data-ttu-id="904f6-118">I nomi PNRP, gli indirizzi che terminano con ". pnrp.net" sono basati su proprietà di sistema univoche che non cambiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904f6-118">PNRP names, addresses ending with ".pnrp.net" are based on a unique system properties that do not change.</span></span> <span data-ttu-id="904f6-119">Di conseguenza, un nome PNRP è un modo affidabile per connettersi a un utente di casa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904f6-119">As a result a PNRP name is a reliable way to connect to a home user.</span></span> <span data-ttu-id="904f6-120">L'API [**con WSAConnectByName**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsaconnectbynamea) può essere usata per ottenere l'indirizzo IP usando la tecnologia PNRP (nomi DNS che terminano con ". PNRP.NET") e stabilire una connessione con altri host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904f6-120">The [**WSAConnectByName**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsaconnectbynamea) API can be used to obtain IP address using PNRP technology (DNS names ending with ".pnrp.net") and establish connection with other hosts.</span></span>

 

 
