---
title: Componenti Teredo
ms.assetid: 95d83030-b1de-4f09-b9d0-f443d9672ca1
description: 'Altre informazioni su: componenti Teredo'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b4b4de66f38d5eb64b8321b6bb89e78fbb763e60
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106305842"
---
# <a name="teredo-components"></a><span data-ttu-id="eb99e-103">Componenti Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-103">Teredo Components</span></span>

<span data-ttu-id="eb99e-104">L'infrastruttura [Teredo](about-teredo.md) è costituita dai componenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-104">The [Teredo](about-teredo.md) infrastructure consists of the following components:</span></span>

## <a name="teredo-clients"></a><span data-ttu-id="eb99e-105">Client Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-105">Teredo Clients</span></span>

<span data-ttu-id="eb99e-106">Un client Teredo è un nodo IPv6/IPv4 che supporta un'interfaccia di tunneling Teredo tramite cui i pacchetti vengono sottoutilizzati tramite tunneling per altri client o nodi Teredo nella rete Internet IPv6 (tramite un inoltro Teredo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-106">A Teredo client is an IPv6/IPv4 node that supports a Teredo tunneling interface through which packets are tunneled to other Teredo clients or nodes on the IPv6 Internet (via a Teredo relay).</span></span> <span data-ttu-id="eb99e-107">Un client Teredo comunica con un server Teredo per ottenere un prefisso di indirizzo da cui un indirizzo IPv6 basato su Teredo viene configurato o utilizzato per facilitare la comunicazione con altri client o host Teredo nella rete Internet IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-107">A Teredo client communicates with a Teredo server to obtain an address prefix from which a Teredo-based IPv6 address is configured or used to facilitate communication with other Teredo clients or hosts on the IPv6 Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="eb99e-108">Windows XP con Service Pack 1 (SP1) con Advanced Networking Pack, Windows XP con Service Pack 2 (SP2), Windows Server 2003 con Service Pack 1 (SP1), Windows Server 2003 con Service Pack 2 (SP2), Windows Vista e Windows Server 2008 includono tutti il client Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-108">Windows XP with Service Pack 1 (SP1) with the Advanced Networking Pack, Windows XP with Service Pack 2 (SP2), Windows Server 2003 with Service Pack 1 (SP1),Windows Server 2003 with Service Pack 2 (SP2), Windows Vista, and Windows Server 2008 all include the Teredo client.</span></span>

## <a name="teredo-servers"></a><span data-ttu-id="eb99e-109">Server Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-109">Teredo Servers</span></span>

<span data-ttu-id="eb99e-110">Un server Teredo è un nodo IPv6/IPv4 connesso sia alla rete Internet IPv4 che alla rete Internet IPv6 e supporta un'interfaccia di tunneling Teredo su cui vengono ricevuti i pacchetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-110">A Teredo server is an IPv6/IPv4 node that is connected to both the IPv4 Internet and the IPv6 Internet, and supports a Teredo tunneling interface over which packets are received.</span></span> <span data-ttu-id="eb99e-111">Il ruolo generale del server Teredo è fornire assistenza nella configurazione degli indirizzi dei client Teredo e facilitare la comunicazione iniziale tra client Teredo e altri client Teredo oppure tra client Teredo e host solo IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-111">The general role of the Teredo server is to assist in the address configuration of Teredo clients and to facilitate the initial communication between Teredo clients and other Teredo clients or between Teredo clients and IPv6-only hosts.</span></span> <span data-ttu-id="eb99e-112">Il server Teredo è in ascolto sulla porta UDP 3544 per il traffico Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-112">The Teredo server listens on UDP port 3544 for Teredo traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="eb99e-113">Diversamente dal client, il server Teredo non è incluso nelle piattaforme operative Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-113">Unlike the client, the Teredo server is not included with Microsoft operating platforms.</span></span> <span data-ttu-id="eb99e-114">Per facilitare la comunicazione tra i computer client Teredo basati su Windows, Microsoft ha distribuito server Teredo sulla rete Internet IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-114">To facilitate communication between Windows-based Teredo client computers, Microsoft has deployed Teredo servers on the IPv4 Internet.</span></span>

## <a name="teredo-relays"></a><span data-ttu-id="eb99e-115">Inoltri Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-115">Teredo Relays</span></span>

<span data-ttu-id="eb99e-116">Un inoltro Teredo è un router IPv6/IPv4 che può inoltrare pacchetti tra client Teredo nella rete Internet IPv4 (usando un'interfaccia di tunneling Teredo) e host solo IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-116">A Teredo relay is an IPv6/IPv4 router that can forward packets between Teredo clients on the IPv4 Internet (using a Teredo tunneling interface) and IPv6-only hosts.</span></span> <span data-ttu-id="eb99e-117">In alcuni casi, l'inoltro Teredo interagisce con un server Teredo per facilitare la comunicazione iniziale tra client Teredo e host solo IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-117">In some cases, the Teredo relay interacts with a Teredo server to facilitate initial communication between Teredo clients and IPv6-only hosts.</span></span> <span data-ttu-id="eb99e-118">Il relay Teredo è in ascolto sulla porta UDP 3544 per il traffico Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-118">The Teredo relay listens on UDP port 3544 for Teredo traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="eb99e-119">Analogamente al server Teredo, le piattaforme operative Microsoft non includono la funzionalità di inoltro Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-119">Like the Teredo server, Microsoft operating platforms do not include Teredo relay functionality.</span></span> <span data-ttu-id="eb99e-120">Microsoft non prevede attualmente la distribuzione di relay Teredo sulla rete Internet IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-120">Microsoft does not currently plan to deploy Teredo relays on the IPv4 Internet.</span></span> <span data-ttu-id="eb99e-121">Gli inoltri Teredo non sono necessari per comunicare con relay specifici dell'host Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-121">Teredo relays are not required to communicate with Teredo host-specific relays.</span></span>

## <a name="teredo-host-specific-relays"></a><span data-ttu-id="eb99e-122">Inoltri Host-Specific Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-122">Teredo Host-Specific Relays</span></span>

<span data-ttu-id="eb99e-123">La comunicazione tra client Teredo e host IPv6 configurati con un indirizzo globale deve passare attraverso un inoltro Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-123">Communication between Teredo clients and IPv6 hosts that are configured with a global address must go through a Teredo relay.</span></span> <span data-ttu-id="eb99e-124">Questa operazione è necessaria per gli host solo IPv6 connessi alla rete Internet IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-124">This is required for IPv6-only hosts connected to the IPv6 Internet.</span></span> <span data-ttu-id="eb99e-125">Tuttavia, quando l'host IPv6 è in grado di supportare IPv6 e IPv4 e connesso sia alla rete Internet IPv4 che alla rete Internet IPv6, la comunicazione deve essere eseguita tra il client Teredo e l'host IPv6 sulla rete Internet IPv4, anziché attraversare la rete Internet IPv6 e passare attraverso un inoltro Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-125">However, when the IPv6 host is IPv6 and IPv4-capable and connected to both the IPv4 Internet and IPv6 Internet, then communication should occur between the Teredo client and the IPv6 host over the IPv4 Internet, rather than having to traverse the IPv6 Internet and go through a Teredo relay.</span></span>

<span data-ttu-id="eb99e-126">Un inoltro specifico dell'host Teredo è un nodo IPv6/IPv4 che dispone di un'interfaccia e una connettività sia alla rete Internet IPv4 che alla rete Internet IPv6 e può comunicare direttamente con i client Teredo sulla rete Internet IPv4, senza la necessità di un inoltro Teredo intermedio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-126">A Teredo host-specific relay is an IPv6/IPv4 node that has an interface and connectivity to both the IPv4 Internet and the IPv6 Internet and can communicate directly with Teredo clients over the IPv4 Internet, without the need for an intermediate Teredo relay.</span></span> <span data-ttu-id="eb99e-127">La connettività alla rete Internet IPv4 può essere tramite un indirizzo IPv4 pubblico o tramite un indirizzo IPv4 privato e una NAT vicina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-127">The connectivity to the IPv4 Internet can be through a public IPv4 address or through a private IPv4 address and a neighboring NAT.</span></span> <span data-ttu-id="eb99e-128">La connettività alla rete Internet IPv6 può essere tramite una connessione diretta alla rete Internet IPv6 o tramite una tecnologia di transizione IPv6, ad esempio 6to4, in cui i pacchetti IPv6 vengono sottoposti a tunneling attraverso la rete Internet IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-128">The connectivity to the IPv6 Internet can be through a direct connection to the IPv6 Internet or through an IPv6 transition technology such as 6to4, where IPv6 packets are tunneled across the IPv4 Internet.</span></span> <span data-ttu-id="eb99e-129">Il relay specifico dell'host Teredo è in ascolto sulla porta UDP 3544 per il traffico Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-129">The Teredo host-specific relay listens on UDP port 3544 for Teredo traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="eb99e-130">Windows XP con SP1 con Advanced Networking Pack, Windows XP con SP2, Windows Server 2003 con SP1, Windows Server 2003 con SP2, Windows Vista e Windows Server 2008 includono funzionalità di inoltro specifiche dell'host Teredo, abilitate automaticamente se il computer dispone di un indirizzo globale assegnato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-130">Windows XP with SP1 with the Advanced Networking Pack, Windows XP with SP2, Windows Server 2003 with SP1, Windows Server 2003 with SP2, Windows Vista, and Windows Server 2008 include Teredo host-specific relay functionality, which is automatically enabled if the computer has a global address assigned.</span></span> <span data-ttu-id="eb99e-131">Un indirizzo globale viene assegnato in un messaggio di annuncio router ricevuto da un router IPv6 nativo, da un router ISATAP o da un router 6to4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-131">A global address is assigned in a received Router Advertisement message from a native IPv6 router, an ISATAP router, or a 6to4 router.</span></span> <span data-ttu-id="eb99e-132">Se il computer non dispone di un indirizzo globale, è abilitata la funzionalità client Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-132">If the computer does not have a global address, Teredo client functionality is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="eb99e-133">Il relay specifico dell'host Teredo consente ai client Teredo di comunicare in modo efficiente con gli host 6to4, gli host IPv6 con un prefisso globale non 6to4 o gli host ISATAP o 6over4 all'interno di organizzazioni che utilizzano un prefisso globale per i rispettivi indirizzi, purché entrambi gli host usino una versione di Windows che supporta Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb99e-133">The Teredo host-specific relay allows Teredo clients to efficiently communicate with 6to4 hosts, IPv6 hosts with a non-6to4 global prefix, or ISATAP or 6over4 hosts within organizations that use a global prefix for their addresses, provided both hosts are using a version of Windows that supports Teredo.</span></span>

 

 




