---
title: Utilizzo di Teredo in Windows XP
ms.assetid: 21590e3b-03de-48a4-b142-5d1934dacc38
description: 'Altre informazioni su: uso di Teredo in Windows XP'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f29abb2b4056564be29708ceb00742b37d363d7a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104058268"
---
# <a name="using-teredo-in-windows-xp"></a><span data-ttu-id="63991-103">Utilizzo di Teredo in Windows XP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63991-103">Using Teredo in Windows XP</span></span>

<span data-ttu-id="63991-104">Per utilizzare il client Teredo o l'inoltro specifico dell'host nei computer che eseguono Windows XP con Service Pack 1 (SP1) con Advanced Networking Pack, Windows XP con Service Pack 2 (SP2), Windows Server 2003 con Service Pack 1 (SP1) o Windows Server 2003 con Service Pack 2 (SP2), uno sviluppatore di applicazioni deve eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63991-104">To use the Teredo client or host-specific relay on computers running Windows XP with Service Pack 1 (SP1) with the Advanced Networking Pack, Windows XP with Service Pack 2 (SP2), Windows Server 2003 with Service Pack 1 (SP1), or Windows Server 2003 with Service Pack 2 (SP2), an application developer must do the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="63991-105">Assicurarsi che l'applicazione sia compatibile con IPv6 usando nuovi elementi di programmazione Windows Sockets 2 (funzioni e strutture) che supportano sia IPv4 che IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63991-105">Ensure that the application is compatible with IPv6 by using new Windows Sockets 2 programming elements (functions and structures) that support both IPv4 and IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="63991-106">Per ulteriori informazioni, vedere la [Guida a IPv6 per le applicazioni Windows Sockets](../winsock/ipv6-guide-for-windows-sockets-applications-2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63991-106">For more information, see the [IPv6 Guide for Windows Sockets Applications](../winsock/ipv6-guide-for-windows-sockets-applications-2.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="63991-107">Abilitare l'uso di Teredo nell'applicazione impostando l'opzione del socket del livello di \_ protezione IPv6 \_ Windows Sockets sul livello di protezione \_ \_ senza restrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63991-107">Enable the use of Teredo in your application by setting the IPV6\_PROTECTION\_LEVEL Windows Sockets socket option to the PROTECTION\_LEVEL\_UNRESTRICTED level.</span></span> <span data-ttu-id="63991-108">Per ulteriori informazioni, vedere [using IPv6 \_ Protection \_ Level](/previous-versions/aa916826(v=msdn.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63991-108">For more information, see [Using IPV6\_PROTECTION\_LEVEL](/previous-versions/aa916826(v=msdn.10)).</span></span> <span data-ttu-id="63991-109">È anche possibile impostare questa opzione tramite la classe [System .NET. sockets](/dotnet/api/system.net.sockets?view=netcore-3.1) .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63991-109">You can also set this option through the [System.Net.Sockets](/dotnet/api/system.net.sockets?view=netcore-3.1) .NET Framework class.</span></span>
-   <span data-ttu-id="63991-110">Creare un'eccezione affinché il Windows Firewall consenta il traffico Teredo in entrata non richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63991-110">Create an exception for the Windows Firewall to allow unsolicited incoming Teredo traffic.</span></span> <span data-ttu-id="63991-111">Utilizzare le API [Windows Firewall](/previous-versions/windows/desktop/ics/windows-firewall-start-page) per creare un'eccezione di porta per la porta UDP assegnata per il traffico Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63991-111">Use the [Windows Firewall](/previous-versions/windows/desktop/ics/windows-firewall-start-page) APIs to create a port exception for the UDP port assigned for Teredo traffic.</span></span> <span data-ttu-id="63991-112">Per ulteriori informazioni ed esempi che illustrano in dettaglio le considerazioni di sicurezza e traffico necessarie per Teredo, vedere [utilizzo di Teredo](using-teredo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63991-112">For more information and examples detailing required security and traffic considerations for Teredo, see [Using Teredo](using-teredo.md).</span></span>

<span data-ttu-id="63991-113">Per assicurarsi che Teredo sia disponibile per l'utilizzo durante l'esecuzione dell'applicazione, gli sviluppatori di applicazioni devono eseguire le operazioni seguenti durante il processo di installazione dell'applicazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63991-113">To ensure that Teredo is available for use when the application runs, application developers should do the following during the application's installation process:</span></span>

-   <span data-ttu-id="63991-114">Installare IPv6 con il comando **netsh interface ipv6 install** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63991-114">Install IPv6 with the **netsh interface ipv6 install** command.</span></span> <span data-ttu-id="63991-115">Windows Firewall protegge il computer dell'utente dal traffico IPv6 in ingresso non richiesto nello stesso modo del traffico IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63991-115">Windows Firewall protects the user's computer from unsolicited incoming IPv6 traffic in the same way as IPv4 traffic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="63991-116">Abilitare Teredo con il comando **netsh interface ipv6 set Teredo client** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63991-116">Enable Teredo with the **netsh interface ipv6 set teredo client** command.</span></span>

<span data-ttu-id="63991-117">Facoltativamente, è possibile verificare se IPv6 è installato ogni volta che viene eseguita l'applicazione e installare IPv6 e abilitare Teredo in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63991-117">Optionally, you can test whether IPv6 is installed each time your application runs and install IPv6 and enable Teredo as needed.</span></span> <span data-ttu-id="63991-118">È inoltre necessario informare l'utente che è in corso l'installazione di IPv6 e che Teredo è abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63991-118">You should also inform the user that IPv6 is being installed and that Teredo is being enabled.</span></span>

 

 
