---
title: Accessibilità e supporto globale
description: La piattaforma Windows 7 semplifica la creazione di soluzioni accessibili a più utenti e che soddisfino o superino gli standard di conformità per l'accessibilità.
ms.assetid: bcad2f00-7885-461c-a2dc-0a0a176962b4
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cea7f710850f419493c5a8435626d163361c8a03
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104118183"
---
# <a name="accessibility-and-global-support"></a><span data-ttu-id="ce53f-103">Accessibilità e supporto globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce53f-103">Accessibility and Global Support</span></span>

<span data-ttu-id="ce53f-104">La piattaforma Windows 7 semplifica la creazione di soluzioni accessibili a più utenti e che soddisfino o superino gli standard di conformità per l'accessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce53f-104">The Windows 7 platform makes it easier to build solutions that are accessible to more users and that meet or exceed accessibility compliance standards.</span></span> <span data-ttu-id="ce53f-105">La community del fornitore di Assistive Technology (ATV) può ora creare soluzioni per un'ampia gamma di applicazioni client e gli sviluppatori di applicazioni troveranno più semplice creare e convalidare interfacce utente accessibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce53f-105">The assistive technology vendor (ATV) community can now build solutions for a broader variety of client applications, and application developers will find it easier to build and validate accessible user interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="ce53f-106">Windows 7 rende inoltre più semplice il supporto di più linguaggi globali rispetto alle versioni precedenti di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce53f-106">Windows 7 also makes supporting multiple global languages easier than in previous versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="ce53f-107">Dal momento in cui un utente seleziona una lingua e una località, Windows 7 presenta date, numeri, calendari, regole di confronto e altre informazioni usando le convenzioni culturali che i clienti si aspettano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce53f-107">From the time a user selects a language and location, Windows 7 presents dates, numbers, calendars, collations, and other information using the cultural conventions that customers expect.</span></span>

## <a name="windows-automation"></a><span data-ttu-id="ce53f-108">Automazione di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce53f-108">Windows Automation</span></span>

<span data-ttu-id="ce53f-109">Windows 7 offre un livello di automazione avanzato e basato su standard, esteso per le applicazioni native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce53f-109">Windows 7 delivers a rich, standards-based automation layer that is extended for native applications.</span></span> <span data-ttu-id="ce53f-110">Si basa su Microsoft Active Accessibility e automazione interfaccia utente Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce53f-110">It builds on Microsoft Active Accessibility and Microsoft UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="ce53f-111">È anche progettato per funzionare con gli standard del settore, ad esempio la W3C Web ARIA (applicazione Internet avanzata accessibile) e le *specifiche della sezione 508*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce53f-111">It's also designed to work with industry standards such as the W3C Web ARIA (Accessible Rich Internet Application) and *Section 508 Specifications*.</span></span>

<span data-ttu-id="ce53f-112">Automazione interfaccia utente offre prestazioni migliori grazie all'introduzione di proxy di automazione non gestiti più veloci per i controlli Win32 Microsoft e le applicazioni Microsoft Active Accessibility (*MSAA*) legacy, nonché registrazioni di eventi e proxy di automazione interfaccia utente migliori e più veloci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce53f-112">UI Automation offers improved performance by introducing faster unmanaged automation proxies for Microsoft Win32 controls and legacy Microsoft Active Accessibility (*MSAA*) applications, and better and faster UI Automation event and proxy registrations.</span></span> <span data-ttu-id="ce53f-113">Le nuove funzionalità di estensibilità estendono i pattern di controllo, le proprietà e gli eventi personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce53f-113">New extensibility features extend control patterns, properties, and custom events.</span></span> <span data-ttu-id="ce53f-114">(Vedere [API di automazione Windows: Panoramica](../winauto/windows-automation-api-overview.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce53f-114">(See [Windows Automation API: Overview](../winauto/windows-automation-api-overview.md).)</span></span>

## <a name="accessibility-support-tools"></a><span data-ttu-id="ce53f-115">Strumenti di supporto per l'accessibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce53f-115">Accessibility Support Tools</span></span>

<span data-ttu-id="ce53f-116">Il controllo di accessibilità dell'interfaccia utente è un pratico strumento di interfaccia utente grafica che consente agli sviluppatori e ai tester di verificare rapidamente se la loro interfaccia utente è conforme ai requisiti di accessibilità principali, ad esempio *MSAA* (che verifica le relazioni padre-figlio o i rettangoli di delimitazione) e l'accesso a livello di codice all'automazione interfaccia utente, alla generazione di eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce53f-116">The UI Accessibility Checker is a convenient graphical user interface tool that enables developers and testers to rapidly verify whether their UI conforms to key accessibility requirements, such as *MSAA* (which verifies child-parent relationships or bounding rectangles) and UI Automation programmatic access, event generation, layout, and keyboard navigation.</span></span> <span data-ttu-id="ce53f-117">Vedere [controllo dell'accessibilità dell'interfaccia utente](https://www.codeplex.com/AccCheck).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce53f-117">(See [UI Accessibility Checker](https://www.codeplex.com/AccCheck).)</span></span>

<span data-ttu-id="ce53f-118">La verifica di UIA è un Framework di automazione di test che facilita il test manuale e automatizzato dell'implementazione del provider di automazione interfaccia utente di un controllo o di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce53f-118">UIA Verify is a test automation framework that facilitates manual and automated testing of the UI Automation provider implementation of a control or application.</span></span> <span data-ttu-id="ce53f-119">Questi due nuovi strumenti consentono agli sviluppatori di testare le implementazioni e le funzionalità di accessibilità nelle applicazioni che utilizzano *MSAA* o l'automazione interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce53f-119">These two new tools enable developers to test accessibility implementations and functionality in applications that use either *MSAA* or UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="ce53f-120">Entrambi gli strumenti sono disponibili tramite [codeplex](https://www.codeplex.com/), un sito Web creato da Microsoft per ospitare progetti open source e per offrire una migliore gestione alla community di sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce53f-120">Both tools are available via [CodePlex](https://www.codeplex.com/), a web site that Microsoft created to host open-source projects and to better serve the developer community.</span></span> <span data-ttu-id="ce53f-121">Vedere [Framework di automazione di test di automazione interfaccia utente](https://uiautomationverify.codeplex.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce53f-121">(See [UI Automation Verify (UIA Verify) Test Automation Framework](https://uiautomationverify.codeplex.com/).)</span></span>

## <a name="improved-multi-language-user-interface-support-and-linguistic-services"></a><span data-ttu-id="ce53f-122">Miglioramento del supporto dell'interfaccia utente multilingue e dei servizi linguistici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce53f-122">Improved Multi-Language User Interface Support and Linguistic Services</span></span>

<span data-ttu-id="ce53f-123">Windows 7 offre agli sviluppatori un metodo standard per preparare le proprie applicazioni per il mercato internazionale offrendo un supporto migliorato per l'interfaccia utente multilingue e i servizi linguistici che possono usare nelle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce53f-123">Windows 7 provides developers with a standard method to prepare their applications for the international market by delivering an improved multi-language user interface support and linguistic services that they can use in their applications.</span></span>

<span data-ttu-id="ce53f-124">Extended Linguistic Services è una nuova funzionalità di Windows 7 che consente agli sviluppatori di utilizzare lo stesso set di API per sfruttare una vasta gamma di funzionalità linguistiche avanzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce53f-124">Extended Linguistic Services is a new feature in Windows 7 that allows developers to use the same small set of APIs to leverage a variety of advanced linguistic functionality.</span></span> <span data-ttu-id="ce53f-125">Grazie all'utilizzo di ServicesAPIs linguistici estesi in Windows 7, gli sviluppatori possono rilevare automaticamente il linguaggio di qualsiasi testo Unicode e utilizzare tali informazioni per migliorare le scelte di esperienza utente per i clienti in tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce53f-125">By using Extended Linguistic ServicesAPIs in Windows 7, developers can auto-detect the language of any piece of Unicode text and use that information to help make smarter user experience choices for customers around the world.</span></span> <span data-ttu-id="ce53f-126">Servizi linguistici estesi offre anche il supporto per la traslitterazione incorporato che converte il testo da un sistema di scrittura a un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce53f-126">Extended Linguistic Services also offers built in transliteration support that converts text from one writing system to another.</span></span> <span data-ttu-id="ce53f-127">Ad esempio, gli sviluppatori possono ora convertire automaticamente il testo tra il cinese semplificato e quello tradizionale per aiutare gli utenti a comunicare tra loro attraverso i confini linguistici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce53f-127">For example, developers can now auto-convert text between simplified and traditional Chinese to help people communicate with each other across linguistic boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="ce53f-128">Grazie all'utilizzo di ServicesAPIs linguistici estesi, gli sviluppatori saranno in grado di utilizzare servizi linguistici estesi esistenti, nonché di prelevare nuovi servizi in futuro senza dover imparare nuovo codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce53f-128">By using Extended Linguistic ServicesAPIs, developers will be able to use existing Extended Linguistic Services as well as pick up new services in the future without learning new code.</span></span> <span data-ttu-id="ce53f-129">(Vedere [servizi linguistici estesi](../intl/extended-linguistic-services.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce53f-129">(See [Extended Linguistic Services](../intl/extended-linguistic-services.md).)</span></span>

 

 