---
title: Compatibilità e affidabilità
description: Windows 7 è progettato per essere eseguito sullo stesso hardware di Windows Vista e per essere compatibile con le applicazioni e i driver di dispositivo che funzionano con Windows Vista.
ms.assetid: d7a0c335-93d1-49d3-ae40-c59ff9163f88
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 89e9686c732c94b4b99408d0fd6e24f84079ee9e
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "106300239"
---
# <a name="compatibility-and-reliability"></a><span data-ttu-id="82f3e-103">Compatibilità e affidabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-103">Compatibility and Reliability</span></span>

<span data-ttu-id="82f3e-104">Windows 7 è progettato per essere eseguito sullo stesso hardware di Windows Vista e per essere compatibile con le applicazioni e i driver di dispositivo che funzionano con Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-104">Windows 7 is designed to run on the same hardware as Windows Vista, and to be compatible with applications and device drivers that work with Windows Vista.</span></span>

<span data-ttu-id="82f3e-105">Windows 7 è ancora la versione più affidabile di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-105">Windows 7 is the most reliable version of Windows yet.</span></span> <span data-ttu-id="82f3e-106">Progettato in base a una tecnologia migliorata, Windows 7 consente agli utenti di avviare, arrestare o sospendere i computer in modo affidabile senza doversi preoccupare della perdita di lavoro prezioso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-106">Designed on an improved technology foundation, Windows 7 allows users to reliably start up, shut down, or hibernate their computers without having to worry about losing valuable work.</span></span> <span data-ttu-id="82f3e-107">Inoltre, Windows 7 rende più semplice che mai eseguire il backup e il ripristino dei dati in unità di rete o dischi digitali (DVD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-107">Furthermore, Windows 7 makes it easier than ever to back up and restore data to network drives or digital video discs (DVDs).</span></span> <span data-ttu-id="82f3e-108">Windows 7 migliora inoltre l'affidabilità e le prestazioni di stampa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-108">Windows 7 also improves upon print reliability and performance.</span></span> <span data-ttu-id="82f3e-109">Vedere le informazioni di riferimento sulla [qualità delle applicazioni di Windows 7](../win7appqual/windows-7-application-quality-cookbook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-109">(See [Windows 7 Application Quality Cookbook](../win7appqual/windows-7-application-quality-cookbook.md).)</span></span>

## <a name="applications"></a><span data-ttu-id="82f3e-110">Applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-110">Applications</span></span>

<span data-ttu-id="82f3e-111">Per garantire la compatibilità, Windows 7 è stato progettato in collaborazione ravvicinata con fornitori di software e produttori di PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-111">To help ensure compatibility, Windows 7 has been designed in close partnership with software vendors and PC manufacturers.</span></span> <span data-ttu-id="82f3e-112">Il primo impegno ha permesso a Microsoft di creare un elenco completo delle applicazioni più diffuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-112">Early engagement has enabled Microsoft to build a comprehensive list of the most widely used applications.</span></span> <span data-ttu-id="82f3e-113">I cicli di test automatici garantiscono che i problemi di compatibilità vengano rilevati e risolti tempestivamente nel ciclo di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-113">Automated testing cycles ensure that compatibility issues are detected and fixed early in the development cycle.</span></span> <span data-ttu-id="82f3e-114">Vedere [compatibilità delle applicazioni Windows](/windows/apps/desktop/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-114">(See [Windows Application Compatibility](/windows/apps/desktop/).)</span></span>

## <a name="drivers"></a><span data-ttu-id="82f3e-115">Driver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-115">Drivers</span></span>

<span data-ttu-id="82f3e-116">La versione 7.0.0 di Windows Driver Kit (WDK) fornisce l'ambiente di compilazione, gli strumenti, la documentazione e gli esempi necessari agli sviluppatori per creare driver di qualità per Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-116">The Windows Driver Kit (WDK) version 7.0.0 provides the build environment, tools, documentation, and samples that developers need to create quality drivers for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="82f3e-117">Il 7.0.0 WDK supporta l'analisi statica del codice sorgente, usando PREfast per rilevare determinate classi di errori di codifica C e C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-117">The WDK 7.0.0 supports static source code analysis, using PREfast to detect certain classes of C and C++ coding errors.</span></span> <span data-ttu-id="82f3e-118">PREfast include un componente driver specializzato, noto come PREfast for drivers (PFD), che rileva gli errori nel codice del driver in modalità kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-118">PREfast includes a specialized driver component, known as PREfast for Drivers (PFD), which detects errors in kernel-mode driver code.</span></span> <span data-ttu-id="82f3e-119">Inoltre, WDK è stato migliorato annotando tutti i file di intestazione del kernel per il supporto di PFD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-119">In addition, the WDK has been enhanced by annotating all kernel header files for PFD support.</span></span> <span data-ttu-id="82f3e-120">Sono stati aggiunti nuovi driver di esempio che illustrano nuove tecnologie e la documentazione è stata espansa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-120">New sample drivers have been added that demonstrate new technologies, and the documentation has been expanded.</span></span>

<span data-ttu-id="82f3e-121">Windows 7 supporta un'ampia gamma di prodotti software e hardware progettati per integrarsi perfettamente con la piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-121">Windows 7 supports a large variety of software and hardware products designed to integrate seamlessly with the platform.</span></span> <span data-ttu-id="82f3e-122">I driver creati per Windows Vista non devono richiedere l'aggiornamento per una corretta esecuzione in Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-122">Drivers that were created for Windows Vista should not require updating to run correctly in Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="82f3e-123">(Vedere [Kit driver Windows](/windows-hardware/drivers/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-123">(See [Windows Driver Kit](/windows-hardware/drivers/).)</span></span>

## <a name="devices"></a><span data-ttu-id="82f3e-124">Dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-124">Devices</span></span>

<span data-ttu-id="82f3e-125">Windows 7 offre un supporto flessibile e affidabile per un'ampia gamma di applicazioni e dispositivi, inclusi lettori musicali, dispositivi di archiviazione, telefoni cellulari e altri tipi di dispositivi connessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-125">Windows 7 provides flexible, robust support for a wide variety of applications and devices, including music players, storage devices, mobile phones, and other types of connected devices.</span></span> <span data-ttu-id="82f3e-126">I test automatici di questi dispositivi vengono usati per garantire la corretta correzione dei problemi di compatibilità nelle fasi iniziali del ciclo di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-126">Automatic testing of these devices is used to ensure that compatibility issues are fixed early in the development cycle.</span></span> <span data-ttu-id="82f3e-127">Vedere [nozioni fondamentali sulla classe di dispositivi Windows](https://www.microsoft.com/whdc/device/default.mspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-127">(See [Windows Device Class Fundamentals](https://www.microsoft.com/whdc/device/default.mspx).)</span></span>

## <a name="reliability-analysis-component"></a><span data-ttu-id="82f3e-128">Componente di analisi dell'affidabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-128">Reliability Analysis Component</span></span>

<span data-ttu-id="82f3e-129">Componente di analisi dell'affidabilità è un agente incorporato che fornisce informazioni dettagliate sull'esperienza utente relative all'utilizzo del sistema e all'affidabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-129">Reliability Analysis Component is an in-box agent that provides detailed customer experience information on system usage and reliability.</span></span> <span data-ttu-id="82f3e-130">Queste informazioni vengono esposte tramite un'interfaccia di Strumentazione gestione Windows (WMI), rendendole disponibili per l'utilizzo da parte di sistemi per lettori portatili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-130">This information is exposed through a Windows Management Instrumentation (WMI) interface, making it available for consumption by Portable Readers Systems.</span></span> <span data-ttu-id="82f3e-131">L'esposizione del Componente di analisi dell'affidabilità tramite un'interfaccia WMI consente agli sviluppatori di monitorare e analizzare le applicazioni, aumentando affidabilità e prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-131">By exposing Reliability Analysis Component through a WMI interface, developers can monitor and analyze their applications, increasing reliability and performance.</span></span>

<span data-ttu-id="82f3e-132">Windows 7 usa il componente di analisi dell'affidabilità incorporato per calcolare un indice di affidabilità che fornisce informazioni sull'utilizzo e sulla stabilità complessive del sistema nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-132">Windows 7 uses the built-in Reliability Analysis Component to calculate a reliability index which provides information about your overall system usage and stability over time.</span></span> <span data-ttu-id="82f3e-133">Il Componente di analisi dell'affidabilità tiene anche traccia di qualsiasi importante modifica al sistema che potrebbe avere un impatto sulla stabilità, ad esempio aggiornamenti di Windows e installazioni di applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-133">Reliability Analysis Component also keeps track of any important changes to the system that are likely to have an impact on stability, such as Windows updates and application installations.</span></span> <span data-ttu-id="82f3e-134">È possibile utilizzare lo snap-in Monitoraggio affidabilità per visualizzare le tendenze nell'indice di affidabilità del sistema correlate a questi eventi potenzialmente destabilibili, semplificando la traccia di una modifica dell'affidabilità direttamente in un particolare evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-134">You can use the Reliability Monitor snap-in to see trends in your system's reliability index correlated with these potentially destabilizing events, making it easy to trace a reliability change directly to a particular event.</span></span> <span data-ttu-id="82f3e-135">Vedere la [funzione MountVHD](/previous-versions/windows/desktop/msvs/mountvhd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f3e-135">(See [MountVHD Function](/previous-versions/windows/desktop/msvs/mountvhd).)</span></span>

 

 