---
title: Dispositivi (Guida per sviluppatori di Windows 7)
description: I dispositivi rappresentano una parte fondamentale dell'esperienza del computer e Windows 7 offre nuove possibilità per gli sviluppatori di applicazioni che interagiscono con i dispositivi.
ms.assetid: faed8ec8-2f12-4090-a003-b14b3d26e02a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9cbfa699d129fd6d8343a0645fc6ed22aa9618ee
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "104400163"
---
# <a name="devices-windows-7-developer-guide"></a><span data-ttu-id="17cc2-103">Dispositivi (Guida per sviluppatori di Windows 7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cc2-103">Devices (Windows 7 Developer Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="17cc2-104">I dispositivi rappresentano una parte fondamentale dell'esperienza del computer e Windows 7 offre nuove possibilità per gli sviluppatori di applicazioni che interagiscono con i dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cc2-104">Devices are a fundamental part of the PC experience, and Windows 7 enables new possibilities for developers of applications that interact with devices.</span></span> <span data-ttu-id="17cc2-105">La piattaforma di esperienza del dispositivo consente l'associazione di applicazioni e servizi con un particolare dispositivo, in modo che gli utenti possano ottenere il massimo vantaggio dalle periferiche immediatamente alla connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cc2-105">The Device Experience Platform enables the association of applications and services with a particular device, so that users can get the maximum benefit from their peripherals immediately upon connection.</span></span> <span data-ttu-id="17cc2-106">La piattaforma sensore fornisce un set di API per l'individuazione e la comunicazione con i dispositivi sensori che consentono una nuova generazione di applicazioni che sono consapevoli dei propri ambienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cc2-106">The Sensor Platform provides a set of APIs for discovery of and communication with sensor devices that will enable a new generation of applications that are aware of their environments.</span></span> <span data-ttu-id="17cc2-107">La piattaforma location fornisce nuove API per l'uso dei dati della località da un ricevitore GPS (Global Positioning Systems) o altri servizi che abilitano il comportamento delle applicazioni specifiche per la posizione per gli utenti mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cc2-107">The Location Platform provides new APIs for using location data from a Global Positioning Systems (GPS) receiver or other services that enable location-specific application behavior for mobile users.</span></span> <span data-ttu-id="17cc2-108">(Vedere [nozioni fondamentali sui dispositivi-Panoramica](https://www.microsoft.com/whdc/device/default.mspx)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cc2-108">(See [Device Fundamentals - Overview](https://www.microsoft.com/whdc/device/default.mspx).)</span></span>

## <a name="device-experience-platform"></a><span data-ttu-id="17cc2-109">Piattaforma esperienza dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cc2-109">Device Experience Platform</span></span>

<span data-ttu-id="17cc2-110">Windows 7 combina software e servizi per creare nuove esperienze entusiasmanti per telefoni cellulari, lettori multimediali portatili, fotocamere e stampanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cc2-110">Windows 7 combines software and services to create exciting new experiences for mobile phones, portable media players, cameras, and printers.</span></span> <span data-ttu-id="17cc2-111">Windows 7 rende più semplice l'utilizzo di questi dispositivi direttamente dal desktop di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cc2-111">Windows 7 makes it easier to use these devices directly from the Windows desktop.</span></span> <span data-ttu-id="17cc2-112">Fornisce inoltre ai produttori di dispositivi una posizione preminente sul desktop di Windows, con opportunità di personalizzazione e una semplice interfaccia per presentare le funzionalità e i servizi supportati dal dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cc2-112">It also provides device makers with prominent placement on the Windows desktop, with branding opportunities and a simple interface for presenting the functionality and services that the device supports.</span></span>

<span data-ttu-id="17cc2-113">Grazie alla piattaforma esperienza dispositivo, ogni sessione di Windows diventa un portale che consente ai clienti di ottenere più valore dai loro dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cc2-113">Through the Device Experience Platform, every Windows session becomes a portal for customers to get more value from their devices.</span></span> <span data-ttu-id="17cc2-114">La piattaforma esperienza dispositivo consente agli utenti di connettersi al produttore del dispositivo, individuare e usare i servizi correlati e ottenere informazioni sugli accessori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cc2-114">The Device Experience Platform enables users to connect with the device manufacturer, discover and use related services, and learn about accessories.</span></span> <span data-ttu-id="17cc2-115">Poiché l'esperienza del dispositivo è connessa ai servizi Web Microsoft, le società di dispositivi possono aggiornare l'esperienza anche dopo che i dispositivi sono stati spediti ai consumer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cc2-115">Because the device experience is connected to Microsoft's web services, device companies can update the experience even after devices have been shipped to consumers.</span></span> <span data-ttu-id="17cc2-116">La piattaforma di esperienza del dispositivo può generare un'esperienza simile a un'applicazione per i dispositivi Windows con *logo* , ad esempio i telefoni cellulari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cc2-116">The Device Experience Platform can generate an application-like experience for Windows *Logo'd* devices, such as a mobile phones.</span></span>

<span data-ttu-id="17cc2-117">La piattaforma di esperienza del dispositivo consente alle applicazioni di accedere ai dispositivi, ad esempio telefoni cellulari e lettori multimediali, che implementano i servizi tramite il *protocollo MTP (Media Transfer Protocol)* o il modello di driver dei [dispositivi portatili Windows](https://www.bing.com/search?q=Windows+Portable+Devices) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cc2-117">The Device Experience Platform gives applications access to devices such as mobile phones and media players that implement services through the *Media Transfer Protocol (MTP)* or the [Windows Portable Devices](https://www.bing.com/search?q=Windows+Portable+Devices) driver model.</span></span>

<span data-ttu-id="17cc2-118">Per abilitare la sincronizzazione delle informazioni personali tra un PC e un dispositivo, la piattaforma esperienza dispositivo ospita una nuova piattaforma di sincronizzazione per i dispositivi connessi e fornisce un'interfaccia utente per la selezione di applicazioni di destinazione per la sincronizzazione dei dati, ad esempio **contatti**, **Calendario** e **attività**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cc2-118">To enable the synchronization of personal information between a PC and a device, the Device Experience Platform hosts a new synchronization platform for connected devices, and provides a user interface for selecting target applications for data synchronization such as **Contacts**, **Calendar**, and **Tasks**.</span></span> <span data-ttu-id="17cc2-119">(Vedere [Windows Device Experience](https://www.microsoft.com/whdc/device/DeviceExperience/default.mspx)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cc2-119">(See [Windows Device Experience](https://www.microsoft.com/whdc/device/DeviceExperience/default.mspx).)</span></span>

## <a name="windows-biometric-framework"></a><span data-ttu-id="17cc2-120">Windows Biometric Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cc2-120">Windows Biometric Framework</span></span>

<span data-ttu-id="17cc2-121">Il Windows Biometric Framework (WBF) fornisce un'API che consente alle applicazioni di usare i dispositivi di impronta digitale per registrare, identificare e verificare le identità utente senza accedere direttamente ad alcun esempio o hardware di impronta digitale biometrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cc2-121">The Windows Biometric Framework (WBF) provides an API which enables applications to use fingerprint devices to enroll, identify, and verify user identities without gaining direct access to any biometric fingerprint hardware or samples.</span></span> <span data-ttu-id="17cc2-122">È possibile usare WBF con i dispositivi di impronta digitale con driver WBDI (Biometric Device Interface) di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cc2-122">You can use WBF with fingerprint devices that have Windows Biometric Device Interface (WBDI) drivers.</span></span> <span data-ttu-id="17cc2-123">WBF è estendibile tramite adattatori plug-in che gestiscono le comunicazioni dei sensori, le corrispondenze biometriche e l'archiviazione del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cc2-123">WBF is extensible through plug-in adapters that manage sensor communications, biometric matching, and template storage.</span></span> <span data-ttu-id="17cc2-124">In questo modo si garantisce che WBF possa essere usato con un'ampia gamma di sensori di impronta digitale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cc2-124">This ensures that WBF can be used with a wide range of fingerprint sensors.</span></span> <span data-ttu-id="17cc2-125">In Windows 7, i lettori di impronta digitale possono usare WBF per l'autenticazione durante l' *UAC* e l'accesso a Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cc2-125">In Windows 7, fingerprint readers can use WBF for authentication during *UAC* and Windows logon.</span></span> <span data-ttu-id="17cc2-126">(Vedere [Windows Biometric Framework API](../secbiomet/biometric-service-api-portal.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17cc2-126">(See [Windows Biometric Framework API](../secbiomet/biometric-service-api-portal.md).)</span></span>

 

 
