---
title: Valori DPI alti
description: Valori DPI alti
ms.assetid: 476fe65c-2acd-4a7a-8a76-72d9f010b772
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cc7c70e44c497f116348e7b42b260f056d593524
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108114699"
---
# <a name="high-dpi"></a><span data-ttu-id="57b75-103">Valori DPI alti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b75-103">High DPI</span></span>

<span data-ttu-id="57b75-104">Con l'avanzare delle tecnologie di visualizzazione, i produttori hanno aumentato il numero di pixel supportati dai display.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b75-104">As display technologies advance, manufacturers have increased the number of pixels supported by their displays.</span></span> <span data-ttu-id="57b75-105">Anche se il testo, le immagini e gli elementi dell'interfaccia utente hanno un aspetto molto più nitido e leggibile su schermi ad alta risoluzione, il sistema operativo deve aumentare le prestazioni per supportare l'esperienza visiva; in caso contrario, tutto sembra più piccolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b75-105">While text, images, and user interface elements look much sharper and more readable on high resolution displays, the operating system must scale up to support the visual experience; otherwise, everything just looks smaller.</span></span>

<span data-ttu-id="57b75-106">Windows 7 supporta schermi *DPI* elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b75-106">Windows 7 supports high *DPI* displays.</span></span> <span data-ttu-id="57b75-107">I dati di mercato suggeriscono che le distribuzioni di schermi *DPI* elevati (120-144 punti per pollice (dpi)) aumenteranno nell'intervallo di tempo di Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b75-107">Market data suggests that deployments of high *DPI* screens (120-144 dots per inch (dpi)) will increase in the Windows 7 timeframe.</span></span> <span data-ttu-id="57b75-108">Quando si eseguono risoluzioni native su queste schermate, molte applicazioni vengono visualizzate molto piccole a meno che non usino *valori DPI alti.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b75-108">When running native resolutions on these screens, many applications appear very small unless they use *High DPI*.</span></span> <span data-ttu-id="57b75-109">Alcune applicazioni, ad esempio Windows Internet Explorer, hanno funzionalità di ridimensionamento dei caratteri che consentono agli utenti di eseguire lo zoom avanti e indietro, ma molte applicazioni no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b75-109">Some applications (such as Windows Internet Explorer) have font scaling features that allow users to zoom in and out, but many applications do not.</span></span> <span data-ttu-id="57b75-110">La *funzionalità High DPI (Valori DPI* alti) in Windows 7:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b75-110">The *High DPI* feature in Windows 7:</span></span>

-   <span data-ttu-id="57b75-111">Garantisce che le esperienze di Windows e delle applicazioni siano ottimali nell'hardware standard ( le *impostazioni DPI* sono ottimizzate in modo da corrispondere alle funzionalità dell'hardware).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b75-111">Ensures that Windows and application experiences are optimal on standard hardware (*DPI* settings are optimized to match the capabilities of the hardware).</span></span>
-   <span data-ttu-id="57b75-112">Consente alla shell di Windows e ad altre applicazioni basate su Windows di avere un aspetto positivo con impostazioni *DPI* diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b75-112">Enables the Windows Shell and other Windows-based applications to look good with different *DPI* settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="57b75-113">Rispetta le impostazioni *DPI* predefinite in base alle specifiche e alle funzionalità hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b75-113">Respects default *DPI* settings based on hardware specifications and capabilities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="57b75-114">Consente agli utenti di personalizzare *le impostazioni DPI* senza riavvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b75-114">Enables users to personalize *DPI* settings without rebooting.</span></span>
-   <span data-ttu-id="57b75-115">Assicura che lo schermo sia sempre impostato sulla risoluzione nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b75-115">Ensures the screen is always set to native resolution.</span></span>

<span data-ttu-id="57b75-116">La funzionalità *di ridimensionamento DPI* di Windows ridimensiona i tipi di carattere e gli elementi dell'interfaccia utente (ad esempio pulsanti, icone e campi di input) in base a una percentuale calcolata, come specificato dall'impostazione *DPI.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b75-116">The Windows *DPI* scaling feature scales fonts and user interface elements (such as buttons, icons, and input fields) by a calculated percentage, as specified by the *DPI* setting.</span></span> <span data-ttu-id="57b75-117">Questo comportamento è diverso dal ridimensionamento che si verifica quando la risoluzione dello schermo viene abbassata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b75-117">This is different from the scaling that occurs when the display resolution is lowered.</span></span> <span data-ttu-id="57b75-118">Nel caso del ridimensionamento *DPI,* Windows offre tipi di carattere ed elementi dell'interfaccia utente che vengono disegnati con più pixel, con un'esperienza Windows più grande, più fedeltà e più nitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b75-118">In the case of *DPI* scaling, Windows provides fonts and user interface elements that are drawn with more pixels, resulting in a larger, higher fidelity, and sharper Windows experience.</span></span> <span data-ttu-id="57b75-119">Le applicazioni Windows di terze parti possono sfruttare le impostazioni *high DPI* e regolare l'interfaccia utente di conseguenza, dichiarandosi in grado di riconoscere *i valori DPI* alti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b75-119">Third-party Windows applications can leverage *High DPI* settings and adjust the user interface accordingly, by declaring themselves *High DPI* aware.</span></span> <span data-ttu-id="57b75-120">Gli sviluppatori di applicazioni non devono più presupporre che 96 dpi sia la risoluzione ideale per tutte le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b75-120">Application developers should no longer assume that 96 dpi is the ideal resolution for all applications.</span></span>

<span data-ttu-id="57b75-121">Per altre informazioni su *High DPI* e sulla scrittura di applicazioni che sono in grado di riconoscere *DPI* elevato, vedere [High DPI](../hidpi/high-dpi-desktop-application-development-on-windows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b75-121">For more information about *High DPI* and about writing applications that are *High DPI* aware, see [High DPI](../hidpi/high-dpi-desktop-application-development-on-windows.md).</span></span>

 

 
