---
title: Grafica a fedeltà elevata con DirectX
description: Gli sviluppatori di applicazioni Windows hanno usato a lungo Microsoft DirectX per offrire grafica 3D di alta qualità e con accelerazione hardware.
ms.assetid: db555657-90b9-4db2-a0c2-bfaa526a8dd5
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cda45f911293b9d31b9ae28d89c25ed93ce33696
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103729858"
---
# <a name="high-fidelity-graphics-with-directx"></a><span data-ttu-id="19cb8-103">Grafica a fedeltà elevata con DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-103">High Fidelity Graphics with DirectX</span></span>

<span data-ttu-id="19cb8-104">Gli sviluppatori di applicazioni Windows hanno usato a lungo Microsoft DirectX per offrire grafica 3D di alta qualità e con accelerazione hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-104">Windows application developers have long used Microsoft DirectX to provide high-quality, hardware-accelerated, 3D graphics.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-105">Al debutto della tecnologia nel 1995, gli sviluppatori potevano fornire grafica 3D di alta qualità per giochi e applicazioni di progettazione per giocatori e professionisti disposti a pagare una lavagna grafica 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-105">When the technology debuted in 1995, developers could provide high-quality 3D graphics for games and engineering applications for gamers and professionals willing to pay extra for a 3D graphics board.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-106">A questo punto, anche i PC più convenienti includono hardware grafica 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-106">Now, even the most inexpensive PCs include capable 3D-graphics hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="19cb8-107">Per sfruttare i vantaggi di queste funzionalità grafiche, in Windows Vista è stata introdotta l'infrastruttura WDDM (Windows Display Driver Model) per DirectX che ha consentito a più applicazioni e servizi di condividere le risorse dell'unità di elaborazione grafica (GPU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-107">To take advantage of these graphics capabilities, Windows Vista introduced the Windows Display Driver Model (WDDM) infrastructure for DirectX that enabled multiple applications and services to share the resources of the graphics processing unit (GPU).</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-108">Il Gestione finestre desktop (DWM) utilizza questa tecnologia per animare il cambio di attività in 3D, fornire immagini di anteprime dinamiche delle finestre delle applicazioni e fornire effetti vetro Windows Aero per le applicazioni desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-108">The Desktop Window Manager (DWM) uses this technology to animate task switching in 3D, provide dynamic thumbnail images of application windows, and to provide Windows Aero glass effects for desktop applications.</span></span>

<span data-ttu-id="19cb8-109">Windows 7 mette a disposizione degli sviluppatori di applicazioni anche altre funzionalità grafiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-109">Windows 7 puts even more graphics capability into the hands of application developers.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-110">Grazie a un nuovo set di DirectXAPIs, gli sviluppatori Microsoft Win32 possono sfruttare le innovazioni più recenti nelle GPU per aggiungere grafica, testo e immagini 2D e 3D veloci, scalabili e di alta qualità alle proprie applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-110">Through a new set of DirectXAPIs, Microsoft Win32 developers can take advantage of the latest innovations in GPUs to add fast, scalable, high-quality, 2D and 3D graphics, text, and images to their applications.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-111">Negli schermi *LCD* più recenti DirectXAPIs è in grado di visualizzare il contenuto del desktop e della finestra usando una profondità di colore maggiore di 8 bit per ogni componente colore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-111">On the latest *LCD* displays, DirectXAPIs can display desktop and window content using color depth greater than 8 bits per color component.</span></span>

<span data-ttu-id="19cb8-112">Con DirectX, gli sviluppatori Win32 possono anche usare il parallelismo della GPU per calcoli generici, ad esempio l'elaborazione di immagini, ed è possibile eseguire il rendering in hardware DirectX 10, hardware DirectX 9, CPU o in un computer Windows remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-112">With DirectX, Win32 developers can also use the GPU's parallelism for general-purpose computation such as image processing, and can render to DirectX 10 hardware, DirectX 9 hardware, the CPU, or to a remote Windows computer.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-113">Queste tecnologie sono state progettate per interagire con Windows Graphics Device Interface (GDI) e Windows GDI+, garantendo agli sviluppatori la possibilità di mantenere facilmente gli investimenti esistenti nel codice Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-113">These technologies were designed to interoperate with Windows Graphics Device Interface (GDI) and Windows GDI+, ensuring that developers can easily preserve their existing investments in Win32 code.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-114">(Vedere [le novità di DirectX SDK di marzo 2009](/previous-versions//bb173043(v=vs.85))).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-114">(See [What's New in the March 2009 DirectX SDK](/previous-versions//bb173043(v=vs.85)).)</span></span>

<span data-ttu-id="19cb8-115">Queste funzionalità grafiche avanzate sono fornite dalle API basate su *com* seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-115">These enhanced graphics capabilities are provided by the following *COM*-based APIs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="19cb8-116">[Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md) per il disegno di immagini 2D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-116">[Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md) for drawing 2D graphics.</span></span>
-   <span data-ttu-id="19cb8-117">[DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal) per la disposizione e il rendering del testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-117">[DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal) for arranging and rendering text.</span></span>
-   <span data-ttu-id="19cb8-118">[Componente di Windows Imaging](/windows/desktop/wic/-wic-lh) per l'elaborazione e la visualizzazione di immagini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-118">[Windows Imaging Component](/windows/desktop/wic/-wic-lh) for processing and displaying images.</span></span>
-   <span data-ttu-id="19cb8-119">[Direct3D 10](/windows/desktop/direct3d10/d3d10-graphics) per il disegno di immagini 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-119">[Direct3D 10](/windows/desktop/direct3d10/d3d10-graphics) for drawing 3D graphics.</span></span>
-   <span data-ttu-id="19cb8-120">[Direct3D 11](/windows/desktop/direct3d11/atoc-dx-graphics-direct3d-11) per il disegno di immagini 3D e l'accesso alle tecnologie GPU di nuova generazione, come la suddivisione a mosaico, il supporto limitato per lo streaming di trame e l'elaborazione generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-120">[Direct3D 11](/windows/desktop/direct3d11/atoc-dx-graphics-direct3d-11) for drawing 3D graphics, and providing access to next-generation GPU technologies, such as tessellation, limited support for texture streaming, and general purpose computing.</span></span>
-   <span data-ttu-id="19cb8-121">[Infrastruttura grafica DirectX (DXGI)](/windows/desktop/direct3ddxgi/dx-graphics-dxgi) per la gestione di dispositivi di visualizzazione locali e remoti e risorse GPU e per garantire l'interoperabilità tra DirectX e GDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-121">[DirectX Graphics Infrastructure (DXGI)](/windows/desktop/direct3ddxgi/dx-graphics-dxgi) for managing local and remote display devices and GPU resources, and providing interoperability between DirectX and GDI.</span></span>

## <a name="direct2d"></a><span data-ttu-id="19cb8-122">Direct2D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-122">Direct2D</span></span>

<span data-ttu-id="19cb8-123">Basato su Microsoft Direct3D 10, [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md) offre agli sviluppatori Win32 la modalità immediata, le API 2D indipendenti dalla risoluzione, che sfruttano la potenza di hardware grafico di nuova generazione, ma interagiscono bene con le applicazioni GDI/GDI+ attuali e le applicazioni Direct3D 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-123">Built on Microsoft Direct3D 10, [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md) offers Win32 developers immediate-mode, resolution-independent, 2D APIs that use the power of next-generation graphics hardware, yet interoperate well with today's GDI/GDI+ applications and Direct3D 10 applications.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-124">Direct2D fornisce un rendering 2D di alta qualità con prestazioni superiori a GDI e GDI+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-124">Direct2D provides high-quality 2D rendering with performance superior to GDI and GDI+.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-125">Fornisce agli sviluppatori Win32 un controllo più preciso sulle risorse e sulla relativa gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-125">It provides Win32 developers finer control over resources and their management.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-126">Vedere [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-126">(See [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md).)</span></span>

## <a name="directwrite"></a><span data-ttu-id="19cb8-127">DirectWrite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-127">DirectWrite</span></span>

<span data-ttu-id="19cb8-128">Molte applicazioni attuali devono supportare il rendering di testo di alta qualità, i tipi di carattere di struttura indipendenti dalla risoluzione e il testo Unicode completo e il supporto del layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-128">Many of today's applications need to support high-quality text rendering, resolution-independent outline fonts, and full Unicode text and layout support.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-129">[DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal), un nuovo componente DirectX, fornisce queste funzionalità e altro ancora:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-129">[DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal), a new DirectX component, provides these features and more:</span></span>

-   <span data-ttu-id="19cb8-130">Sistema di layout del testo indipendente dal dispositivo che migliora la leggibilità del testo nei documenti e nell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-130">A device-independent text layout system that improves text readability in documents and in UI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="19cb8-131">Rendering di testo di alta qualità, sottopixel, *ClearType* che può utilizzare la tecnologia di rendering GDI, [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md)o specifica dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-131">High-quality, sub-pixel, *ClearType* text rendering that can use GDI, [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md), or application-specific rendering technology.</span></span>
-   <span data-ttu-id="19cb8-132">Testo con accelerazione hardware, se usato con [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-132">Hardware-accelerated text, when used with [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="19cb8-133">Supporto per il testo in più formati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-133">Support for multi-format text.</span></span>
-   <span data-ttu-id="19cb8-134">Supporto per le funzionalità tipografiche avanzate dei tipi di carattere *OpenType* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-134">Support for the advanced typography features of *OpenType* fonts.</span></span>
-   <span data-ttu-id="19cb8-135">Supporto per il layout e il rendering del testo in tutte le lingue supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-135">Support for the layout and rendering of text in all supported languages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="19cb8-136">Layout e rendering compatibili con GDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-136">GDI-compatible layout and rendering.</span></span>

<span data-ttu-id="19cb8-137">Il sistema dei tipi di carattere [DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal) consente l'utilizzo dei tipi di carattere in qualsiasi posizione, in cui gli utenti non devono eseguire un passaggio di installazione separato solo per usare un tipo di carattere e una gerarchia strutturale migliorata del raggruppamento di tipi di carattere per semplificare l'individuazione del tipo di carattere manuale o a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-137">The [DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal) font system enables "any font anywhere" font usage, where users don't have to perform a separate installation step just to use a font, and an improved structural hierarchy of font grouping to help with manual or programmatic font discovery.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-138">Le API supportano la misurazione, il disegno e l'hit testing del testo in più formati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-138">The APIs support measuring, drawing, and hit-testing of multi-format text.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-139">DirectWrite gestisce il testo in tutte le lingue supportate per le applicazioni globali e localizzate, basandosi sull'infrastruttura di linguaggio chiave disponibile in Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-139">DirectWrite handles text in all supported languages for global and localized applications, building on the key language infrastructure found in Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-140">DirectWrite fornisce anche API di rendering del glifo di basso livello per gli sviluppatori che desiderano eseguire il proprio layout e l'elaborazione da Unicode a glifo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-140">DirectWrite also provides low-level glyph rendering APIs for developers who want to perform their own layout and Unicode-to-glyph processing.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-141">Vedere [DirectWrite](../directwrite/direct-write-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-141">(See [DirectWrite](../directwrite/direct-write-portal.md).)</span></span>

## <a name="windows-imaging-component"></a><span data-ttu-id="19cb8-142">Componente Windows Imaging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-142">Windows Imaging Component</span></span>

<span data-ttu-id="19cb8-143">In Windows Vista, il [componente Windows Imaging](/windows/desktop/wic/-wic-lh) introduce un framework estensibile per l'utilizzo di immagini e metadati di immagini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-143">In Windows Vista, the [Windows Imaging Component](/windows/desktop/wic/-wic-lh) introduced an extensible framework for working with images and image metadata.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-144">I formati di immagine supportati dal componente Windows Imaging includono *JPEG*, *png* e *TIFF* e i formati di metadati supportati includono *XMP* e *EXIF*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-144">The image formats supported by Windows Imaging Component include *JPEG*, *PNG*, and *TIFF*, and the supported metadata formats include *XMP* and *EXIF*.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-145">Con Windows 7, Windows Imaging Component amplia la conformità agli standard fornendo supporto per la decodifica progressiva delle immagini, le funzionalità *png* espanse, i metadati *gif* e i metadati che si estendono sui segmenti *APPn* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-145">With Windows 7, Windows Imaging Component broadens its standards compliance by providing support for progressive image decoding, expanded *PNG* features, *GIF* metadata, and metadata that spans *APPn* segments.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-146">Vedere Novità di [WIC in Windows 7](/previous-versions//ee720061(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-146">(See [What's New for WIC in Windows 7](/previous-versions//ee720061(v=vs.85)).)</span></span>

## <a name="direct3d-11"></a><span data-ttu-id="19cb8-147">Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-147">Direct3D 11</span></span>

<span data-ttu-id="19cb8-148">Microsoft Direct3D 11 amplia la funzionalità della pipeline Direct3D 10 e fornisce giochi di Windows 7 e applicazioni 3D di fascia alta con accesso efficiente, affidabile e scalabile alla prossima generazione di GPU e CPU multicore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-148">Microsoft Direct3D 11 extends the functionality of the Direct3D 10 pipeline and provides Windows 7 games and high-end 3D applications with efficient, robust, scalable access to the upcoming generation of GPUs and multi-core CPUs.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-149">Oltre alle funzionalità disponibili in Direct3D 10, Direct3D 11 introduce alcune nuove funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-149">In addition to the functionality found in Direct3D 10, Direct3D 11 introduces several new features.</span></span>

<span data-ttu-id="19cb8-150">Le superfici Geometry e high order possono ora essere tassellati per supportare contenuto scalabile e dinamico nelle rappresentazioni di superficie di patch e di suddivisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-150">Geometry and high-order surfaces can now be tessellated to support scalable, dynamic content in patch and subdivision surface representations.</span></span>

<span data-ttu-id="19cb8-151">Per sfruttare al meglio la potenza di elaborazione parallela disponibile da più core CPU, il multithreading aumenta il numero di potenziali chiamate di rendering per frame distribuendo l'applicazione, il runtime e le chiamate ai driver tra più core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-151">To make good use of the parallel processing power available from multiple CPU cores, multithreading increases the number of potential rendering calls per frame by distributing the application, runtime, and driver calls across multiple cores.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-152">Inoltre, la creazione e la gestione delle risorse sono state ottimizzate per l'uso multithreading, consentendo una gestione della trama dinamica più efficiente per lo streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-152">In addition, resource creation and management has been optimized for multithreaded use, enabling more efficient dynamic texture management for streaming.</span></span>

<span data-ttu-id="19cb8-153">Per Direct3D 11 sono stati creati nuovi shader di calcolo per utilizzo generico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-153">New general-purpose compute shaders have been created for Direct3D 11.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-154">A differenza degli shader esistenti, si tratta di estensioni della pipeline programmabile che consentono all'applicazione di eseguire completamente più lavoro sulla GPU, indipendentemente dalla CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-154">Unlike existing shaders, these are extensions to the programmable pipeline that enable your application to do more work completely on the GPU, independent of the CPU.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-155">[**DrawAuto**](/windows/desktop/api/d3d11/nf-d3d11-id3d11devicecontext-drawauto), introdotto in Direct3D 10, è stato esteso per interagire con un compute shader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-155">[**DrawAuto**](/windows/desktop/api/d3d11/nf-d3d11-id3d11devicecontext-drawauto), which was introduced in Direct3D 10, has been extended to interact with a compute shader.</span></span>

<span data-ttu-id="19cb8-156">Sono stati apportati numerosi miglioramenti al linguaggio di[HLSL](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl)(High-Level Shading Language), ad esempio una forma limitata di collegamento dinamico negli shader, per migliorare la complessità della specializzazione e i costrutti di programmazione orientata a oggetti, come classi e interfacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-156">Several improvements have been made to the high-level shading language ([HLSL](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl)), such as a limited form of dynamic linkage in shaders to improve specialization complexity, and object-oriented programming constructs like classes and interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-157">(Vedere [le novità di DirectX SDK di marzo 2009](/previous-versions//bb173043(v=vs.85))).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-157">(See [What's New in the March 2009 DirectX SDK](/previous-versions//bb173043(v=vs.85)).)</span></span>

## <a name="direct3d-10-improvements"></a><span data-ttu-id="19cb8-158">Miglioramenti di Direct3D 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-158">Direct3D 10 Improvements</span></span>

<span data-ttu-id="19cb8-159">Direct3D 10 include una pipeline grafica riprogettata con fasi dello shader programmabili e oggetti di stato non modificabili per inizializzare le fasi della funzione fissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-159">Direct3D 10 includes a redesigned graphics pipeline with programmable shader stages and immutable state objects for initializing the fixed-function stages.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-160">Gli oggetti stato semplificano la pipeline e migliorano le prestazioni riducendo al minimo il numero di modifiche di stato necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-160">The state objects simplify the pipeline and improve performance by minimizing the number of state changes required.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-161">La programmabilità delle fasi dello shader offre ora estensioni di linguaggio ombreggiatura di alto livello per supportare istruzioni shader illimitate, risorse shader generalizzate, calcoli Integer e bit per bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-161">Programmability of shader stages now offers high-level shading language extensions to support unlimited shader instructions, generalized shader resources, and integer and bitwise calculations.</span></span>

<span data-ttu-id="19cb8-162">La pipeline introduce anche la fase geometry shader, che consente di eseguire il lavoro interamente dalla CPU alla GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-162">The pipeline also introduces the geometry shader stage, which offloads work entirely from the CPU to the GPU.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-163">Questa nuova fase consente di creare la geometria, trasmettere i dati alla memoria ed eseguire il rendering della geometria senza interazione della CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-163">This new stage enables you to create geometry, stream the data to memory, and render the geometry with no CPU interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="19cb8-164">Diversi altri miglioramenti sono progettati in modo specifico per ottenere prestazioni più veloci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-164">Several other improvements are designed specifically for faster performance.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-165">Il rendering predicato esegue l'abbattimento dell'occlusione per ridurre la quantità di geometria di cui viene eseguito il rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-165">Predicated rendering performs occlusion culling to reduce the amount of geometry that is rendered.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-166">Le API di creazione di istanze possono ridurre in modo significativo la quantità di geometria che deve essere trasferita alla GPU creando più istanze di oggetti simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-166">Instancing APIs can dramatically reduce the amount of geometry that needs to be transferred to the GPU by drawing multiple-instances of similar objects.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-167">Le matrici di trame consentono alla GPU di eseguire lo swapping delle trame senza l'intervento della CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-167">Texture arrays enable the GPU to do texture swapping without CPU intervention.</span></span>

<span data-ttu-id="19cb8-168">Sono state apportate diverse aggiunte a Direct3D 10 e Direct3D 11 per estendere la gamma di configurazioni che possono essere destinate a queste API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-168">Several additions have been made to Direct3D 10 and Direct3D 11 to extend the gamut of configurations that can be targeted with these APIs.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-169">La [piattaforma di rasterizzazione avanzata di Windows](/windows/desktop/direct3darticles/directx-warp) implementa un rapido rendering della CPU scalabile a più core per Direct3D 10, che consente il rendering completo della grafica nei sistemi senza hardware grafico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-169">The [Windows Advanced Rasterization Platform (WARP)](/windows/desktop/direct3darticles/directx-warp) implements fast, multi-core scalable CPU rendering for Direct3D 10, enabling full-featured graphics rendering on systems without graphics hardware.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-170">L'aggiunta di nuovi "livelli di funzionalità", specificamente denominata [Direct3D 10 Level 9](/windows/desktop/direct3d11/d3d11-graphics-reference-10level9), consente a Direct3D 10 e Direct3D 11APIs di guidare l'hardware Microsoft Direct3D 9-Class, espandendo il numero di configurazioni che un'applicazione Direct3D 10 o Direct3D 11 può essere destinata a quasi tutti i computer del mercato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-170">The addition of new "Feature Levels," specifically called [Direct3D 10 Level 9](/windows/desktop/direct3d11/d3d11-graphics-reference-10level9), allow the Direct3D 10 and Direct3D 11APIs to drive Microsoft Direct3D 9-class hardware, expanding the number of configurations a Direct3D 10 or Direct3D 11 application can target to nearly every computer system on the market.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-171">(Vedere la pagina relativa alla [grafica Direct3D 10](../direct3d10/d3d10-graphics.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-171">(See [Direct3D 10 Graphics](../direct3d10/d3d10-graphics.md).)</span></span>

## <a name="directxgdi-interoperability"></a><span data-ttu-id="19cb8-172">Interoperabilità di DirectX/GDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-172">DirectX/GDI Interoperability</span></span>

<span data-ttu-id="19cb8-173">In Windows Vista, il comportamento di un'applicazione che utilizza sia DirectX sia GDI per eseguire il rendering in una superficie condivisa è diverso a seconda che DWM sia attivo o disattivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-173">In Windows Vista, the behavior of an application that uses both DirectX and GDI to render to a shared surface is different depending on whether DWM is on or off.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-174">Inoltre, quando DWM è acceso, le applicazioni che utilizzano DirectX e GDI si comportano in modo diverso in Windows Vista rispetto a Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-174">In addition, when DWM is on, applications that use both DirectX and GDI behave differently on Windows Vista than on Windows XP.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-175">In questo modo, molti ISV potevano disabilitare DWM durante l'esecuzione delle applicazioni in Windows Vista per garantire un comportamento coerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-175">This caused many ISVs to disable DWM when running their applications on Windows Vista to ensure consistent behavior.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-176">Grazie ai miglioramenti apportati a DirectX in Windows 7, un'applicazione può ora combinare liberamente DirectX e GDI senza disabilitare DWM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-176">With the improvements to DirectX in Windows 7, an application can now freely mix DirectX and GDI without disabling DWM.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-177">Windows 7 offre anche un miglioramento delle prestazioni per gli scenari che richiedono l'interoperabilità tra DirectX e GDI usando le API Direct3D 10 più efficienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-177">Windows 7 also features improved performance for scenarios that require interoperation between DirectX and GDI by utilizing the more efficient Direct3D 10 APIs.</span></span> <span data-ttu-id="19cb8-178">Vedere [Cenni preliminari sull'interoperatività Direct2D e GDI](../direct2d/direct2d-and-gdi-interoperation-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cb8-178">(See [Direct2D and GDI Interoperation Overview](../direct2d/direct2d-and-gdi-interoperation-overview.md).)</span></span>

 

 