---
title: Internet Explorer 8
description: L'evoluzione di Internet ha introdotto nuove fonti di informazioni avanzate e altri modi per accedervi.
ms.assetid: 8ebb532f-6c30-4996-a57c-6357edd298cf
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d445ec13300923aa35455400d0c27d32110e76be
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103963405"
---
# <a name="internet-explorer-8"></a><span data-ttu-id="5d99d-103">Internet Explorer 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d99d-103">Internet Explorer 8</span></span>

<span data-ttu-id="5d99d-104">L'evoluzione di *Internet* ha introdotto nuove fonti di informazioni avanzate e altri modi per accedervi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d99d-104">The evolution of the *Internet* has introduced new sources of rich information and more ways to access it.</span></span> <span data-ttu-id="5d99d-105">Questa crescita ha creato nuove opportunità, esperienze, Servizi online e standard per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d99d-105">This growth has created new opportunities, experiences, online services, and standards to the web.</span></span> <span data-ttu-id="5d99d-106">Con questa intensità e dipendenza, gli sviluppatori Web affrontano una serie di esigenze in continua evoluzione, che Windows Internet Explorer 8 risolve in tre modi principali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d99d-106">With this intensity and reliance, web developers face an evolving set of needs, which Windows Internet Explorer 8 addresses in three key ways.</span></span>

<span data-ttu-id="5d99d-107">In primo luogo, Internet Explorer 8 garantisce l'interoperabilità reale con altri browser e la compatibilità per i siti esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d99d-107">First, Internet Explorer 8 provides real-world interoperability with other browsers and compatibility for existing sites.</span></span> <span data-ttu-id="5d99d-108">Include miglioramenti alla piattaforma e all'architettura di base, offrendo prestazioni, sicurezza, affidabilità e compatibilità migliorate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d99d-108">It includes enhancements to the core platform and architecture, offering improved performance, safety, reliability, and compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="5d99d-109">Con le versioni precedenti di Windows Internet Explorer, gli sviluppatori e i progettisti hanno talvolta notato che Internet Explorer ha avuto una propria interpretazione degli standard Web e il modo in cui il browser gestisce HTML, Cascading Style Sheets (CSS), script e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d99d-109">With previous versions of Windows Internet Explorer, developers and designers have sometimes noted that Internet Explorer has had its own interpretation of web standards and the way the browser handles HTML, Cascading Style Sheets (CSS), scripting, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="5d99d-110">In alcuni casi, le interpretazioni sono state decise in quanto Internet Explorer supportava determinate funzionalità prima della finalizzazione degli standard corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d99d-110">In some cases, interpretations were decided upon because Internet Explorer supported certain features before corresponding standards were finalized.</span></span> <span data-ttu-id="5d99d-111">Se tali standard cambiano quando vengono finalizzati, l'implementazione di Internet Explorer può variare rispetto a quanto specificato dallo standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d99d-111">If those standards change as they are finalized, Internet Explorer's implementation can vary from what the standard specifies.</span></span> <span data-ttu-id="5d99d-112">Con Internet Explorer 8, la decisione di supportare comportamenti legacy rispetto agli standard rigidi sarà affidata agli sviluppatori, consentendo di selezionare la modalità di rendering in base alla pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d99d-112">With Internet Explorer 8, the decision to support legacy behaviors versus strict standards will be put in the hands of developers by enabling you to select the rendering mode on a page-by-page basis.</span></span>

<span data-ttu-id="5d99d-113">In secondo luogo, Internet Explorer 8 rende lo sviluppo Web più veloce e semplice grazie agli strumenti di sviluppo predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d99d-113">Second, Internet Explorer 8 makes web development faster and easier with built-in developer tools.</span></span> <span data-ttu-id="5d99d-114">Con i miglioramenti apportati a supporto per le applicazioni asincrone JavaScript e XML (AJAX), oltre a miglioramenti che semplificano il processo di creazione di applicazioni tra browser, Internet Explorer 8 consente agli sviluppatori di essere più produttivi quando si compilano le applicazioni Web più solide possibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d99d-114">With advancements in support for Asynchronous JavaScript and XML (AJAX) applications, as well as improvements that simplify the process of building cross-browser applications, Internet Explorer 8 enables developers to be more productive when building the most robust web applications possible.</span></span>

<span data-ttu-id="5d99d-115">Infine, Internet Explorer 8 consente di accedere a esperienze che superano la pagina tramite nuove funzionalità del browser che consentono di connettere facilmente gli utenti a servizi Web innovativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d99d-115">Finally, Internet Explorer 8 enables experiences that reach beyond the page through new browser features that effortlessly connect users to innovative web services.</span></span> <span data-ttu-id="5d99d-116">Internet Explorer 8 include un set di strumenti di sviluppo integrati che costituiscono un componente del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d99d-116">Internet Explorer 8 features a set of integrated developer tools that are a component of the browser.</span></span> <span data-ttu-id="5d99d-117">Di conseguenza, le prestazioni risultano migliorate e non viene utilizzata alcuna memoria quando gli strumenti non sono in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d99d-117">As a result, performance is improved and no memory is used when the tools are not running.</span></span> <span data-ttu-id="5d99d-118">Gli strumenti di sviluppo integrati rendono più veloce e semplice per gli sviluppatori lo sviluppo e la risoluzione dei problemi di siti di contenuto avanzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d99d-118">The integrated developer tools make it faster and easier for developers to develop and troubleshoot rich content sites.</span></span> <span data-ttu-id="5d99d-119">Il motore di layout della modalità standard di Internet Explorer 8 è stato creato anche con le specifiche di Cascading Style Sheets, livello 2 Revisione 1 (CSS 2.1) e la conformità completa, per aiutare gli sviluppatori a supportare facilmente gli standard più recenti, con la possibilità di eseguire il fallback al comportamento compatibile con Windows Internet Explorer 7 (o versioni precedenti), se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d99d-119">Internet Explorer 8's standards mode layout engine was also built with the Cascading Style Sheets, Level 2 Revision 1 (CSS2.1) spec in hand and full compliance in mind, helping developers to easily support the latest standards while having the option to fall back to Windows Internet Explorer 7- compatible (or earlier) behavior if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="5d99d-120">Per aiutare gli sviluppatori a sfruttare al meglio gli elementi offerti da HTML 4, Internet Explorer 8 fornisce supporto aggiornato per diversi elementi di presentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d99d-120">To assist developers in taking full advantage of the elements offered by HTML 4, Internet Explorer 8 provides upgraded support for several presentational elements.</span></span> <span data-ttu-id="5d99d-121">Ad esempio, l'elemento Q rappresenta una stringa racchiusa tra virgolette e l'elemento oggetto può ora rappresentare qualsiasi oggetto, incluse le immagini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d99d-121">For example, the Q element represents an inline quoted string, and the object element may now represent any "object," including images.</span></span> <span data-ttu-id="5d99d-122">Grazie al supporto migliorato per questi e altri elementi HTML, gli sviluppatori Web possono fornire markup HTML più espressivo e accessibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d99d-122">Through improved support for these and other HTML elements, web developers can deliver more expressive and accessible HTML markup.</span></span>

<span data-ttu-id="5d99d-123">Oltre ai miglioramenti apportati alla piattaforma e all'esperienza per gli sviluppatori sottostanti, Internet Explorer 8 introduce nuove funzionalità che consentono agli sviluppatori Web di estenderne l'esperienza oltre la pagina Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d99d-123">In addition to the improvements made to the underlying platform and developer experience, Internet Explorer 8 introduces new features that deliver new opportunities for web developers to extend their experience beyond the web page.</span></span> <span data-ttu-id="5d99d-124">Queste nuove funzionalità sono abilitate tramite gli standard della community anziché creare codice client personalizzato non interoperabile tra browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d99d-124">These new features are enabled through community standards rather than building custom client code that is not interoperable across browsers.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5d99d-125">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d99d-125">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="5d99d-126">[Novità di Internet Explorer 8](/previous-versions//cc288472(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d99d-126">[What's New in Internet Explorer 8](/previous-versions//cc288472(v=vs.85))</span></span>
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="5d99d-127">Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d99d-127">Silverlight</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/bb871518.aspx)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="5d99d-128">Windows Presentation Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d99d-128">Windows Presentation Foundation</span></span>](/dotnet/framework/wpf/)
</dt> <dt>

<span data-ttu-id="5d99d-129">[Miglioramenti CSS in Internet Explorer 8](https://msdn.microsoft.com/library/cc304082(VS.85).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d99d-129">[CSS Improvements in Internet Explorer 8](https://msdn.microsoft.com/library/cc304082(VS.85).aspx)</span></span>
</dt> <dt>

<span data-ttu-id="5d99d-130">[Individuazione di Internet Explorer Strumenti di sviluppo](/previous-versions//dd565628(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d99d-130">[Discovering Internet Explorer Developer Tools](/previous-versions//dd565628(v=vs.85))</span></span>
</dt> </dl>

 

 