---
title: Introduzione (Guida per gli sviluppatori di Windows 7)
ms.assetid: ce331fe5-b28a-49b7-9854-4312dc18bba4
description: 'Ulteriori informazioni su: introduzione (Guida per gli sviluppatori di Windows 7)'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 22d57c00a798b7917b665fad3d1eb85a17e83318
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104529143"
---
# <a name="introduction-windows-7-developer-guide"></a><span data-ttu-id="38b53-103">Introduzione (Guida per gli sviluppatori di Windows 7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-103">Introduction (Windows 7 Developer Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="38b53-104">Lo sviluppo di software non è mai stato più entusiasmante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-104">Developing software has never been more exciting.</span></span> <span data-ttu-id="38b53-105">Il mondo non è mai stato connesso, interattivo e mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-105">The world has never been more connected, interactive and mobile.</span></span> <span data-ttu-id="38b53-106">L'esperienza utente e il contenuto non hanno mai avuto una maggiore fedeltà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-106">User experiences and content have never had higher fidelity.</span></span> <span data-ttu-id="38b53-107">Gli anticipi sulla connettività, sulla mobilità, sulle interfacce naturali, sulla grafica e sui supporti consentono nuovi scenari e opportunità per gli sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-107">Advances in connectivity, mobility, natural interfaces, graphics and media are enabling new scenarios and opportunities for developers.</span></span> <span data-ttu-id="38b53-108">Allo stesso tempo, le aspettative non sono mai state superiori per prestazioni, flessibilità e interoperabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-108">At the same time, expectations have never been higher for performance, flexibility and interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="38b53-109">Una piattaforma di sviluppo di qualità elevata deve fornire una base flessibile e completa per gli sviluppatori e le rispettive soluzioni, consentendo loro di creare applicazioni che le impostano oltre la concorrenza massimizzando al tempo stesso gli investimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-109">A world-class developer platform must provide a flexible and complete foundation for developers and their solutions, empowering them to build applications that set them apart from the competition while maximizing their investments.</span></span>

<span data-ttu-id="38b53-110">Il sistema operativo Windows 7 è la piattaforma essenziale per gli sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-110">The Windows 7 operating system is the essential platform for developers.</span></span> <span data-ttu-id="38b53-111">Ascoltando i nostri clienti, esaminando gli scenari di domani e basandosi sulle funzionalità di Windows Vista, Microsoft offre agli sviluppatori un'ampia gamma di scelte e funzionalità all'interno della piattaforma per sviluppatori Windows, consentendo agli sviluppatori di offrire soluzioni creative compatibili con i dispositivi mobili, connesse, ad alta fedeltà e di offrire un'esperienza utente altamente intuitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-111">Listening to our customers, looking ahead to the scenarios of tomorrow, and building on the capabilities of Windows Vista, Microsoft offers developers a wide variety of choices and capabilities within the Windows developer platform, while empowering developers to deliver creative solutions that are mobile-aware, connected, high-fidelity, and provide a highly intuitive user experience.</span></span> <span data-ttu-id="38b53-112">Soprattutto, le nozioni di base sulla piattaforma per sviluppatori, ad esempio sicurezza, prestazioni e compatibilità, rappresentano le priorità principali di Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-112">Most importantly, developer platform fundamentals such as security, performance, and compatibility are top priorities in Windows 7.</span></span>

<span data-ttu-id="38b53-113">Questa guida riepiloga i principali progressi degli sviluppatori in ognuna delle tre aree seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-113">This guide summarizes the key developer advances in each of the following three areas:</span></span>

[<span data-ttu-id="38b53-114">Fondamenta solide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-114">Solid Foundation</span></span>](solid-foundation.md)

<span data-ttu-id="38b53-115">Esperienze utente eccezionali iniziano con solide fondamenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-115">Great user experiences start with a solid foundation.</span></span> <span data-ttu-id="38b53-116">Windows 7 offre una piattaforma di sviluppo e strumenti innovativi che offrono più opzioni, una maggiore compatibilità delle applicazioni, prestazioni migliori e un supporto avanzato per i documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-116">Windows 7 delivers a solid development platform and innovative tools that give you more options, increased application compatibility, better performance, and sophisticated document support.</span></span> <span data-ttu-id="38b53-117">In questo modo si ottiene un ambiente semplice e più affidabile per le applicazioni e un ambiente familiare e intuitivo per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-117">This results in a simple, more reliable environment for your applications and a familiar, intuitive one for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="38b53-118">L'interfaccia utente è stata mantenuta coerente, prevedibile e facile da usare, durante l'aggiunta del Supporto multitocco, lo scorrimento e altre funzionalità di interazione intuitive che sfruttano le più recenti funzionalità per PC e dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-118">We've kept the user interface consistent, predictable and easy to use, while adding multi-touch support, scrolling, and other intuitive interaction features that take advantage of the latest PC and mobile device capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="38b53-119">Con Windows 7, gli sviluppatori hanno la possibilità di creare le esperienze utente appropriate per le proprie applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-119">With Windows 7, developers have the power to build the right user experiences for their applications.</span></span> <span data-ttu-id="38b53-120">Vedere [linee guida sull'interazione con l'esperienza utente di Windows](/windows/apps/desktop/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-120">(See [Windows User Experience Interaction Guidelines](/windows/apps/desktop/).)</span></span>

[<span data-ttu-id="38b53-121">Esperienze di applicazioni più ricche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-121">Richer Application Experiences</span></span>](richer-application-experiences.md)

<span data-ttu-id="38b53-122">Windows 7 consente agli sviluppatori di creare applicazioni attualmente eseguibili nei PC di domani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-122">Windows 7 enables developers to build applications today that will run on the PCs of tomorrow.</span></span> <span data-ttu-id="38b53-123">Il software e i dispositivi abilitati per il servizio, ad esempio telefoni cellulari, lettori multimediali portatili e fotocamere digitali, richiedono connettività costante e applicazioni avanzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-123">Service-enabled software and devices, such as mobile phones, portable media players, and digital cameras, demand constant connectivity and advanced applications.</span></span> <span data-ttu-id="38b53-124">Windows 7 offre una piattaforma per entrambi, consentendo agli sviluppatori di sfruttare al meglio le funzionalità e le funzionalità dell'hardware di nuova generazione, garantendo allo stesso tempo che gli utenti siano sempre attivati e sempre connessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-124">Windows 7 delivers a platform for both, making it easy for developers to take advantage of the functionality and features of next generation hardware, while ensuring that users are always on, and always connected.</span></span> <span data-ttu-id="38b53-125">(Vedere [Windows Hardware Developer Central](https://www.microsoft.com/whdc/default.mspx).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-125">(See [Windows Hardware Developer Central](https://www.microsoft.com/whdc/default.mspx).)</span></span>

[<span data-ttu-id="38b53-126">Il meglio di Windows e il Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-126">The Best of Windows and the Web</span></span>](the-best-of-windows-and-the-web.md)

<span data-ttu-id="38b53-127">Con Windows 7, è facile connettersi e rimanere connessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-127">With Windows 7, it's easy to get connected and stay connected.</span></span> <span data-ttu-id="38b53-128">Windows Networking offre agli sviluppatori opzioni per una migliore memorizzazione nella cache e la condivisione dei dati per migliorare le prestazioni della rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-128">Windows networking offers developers options for better caching and sharing of data to improve network performance.</span></span> <span data-ttu-id="38b53-129">Diagnostica di rete in Windows 7 fornisce agli sviluppatori informazioni rilevanti per il monitoraggio dei problemi di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-129">Network diagnostics in Windows 7 give developers relevant information for monitoring network issues.</span></span> <span data-ttu-id="38b53-130">Windows Internet Explorer 8 è la piattaforma essenziale per la creazione di esperienze Web veloci e complesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-130">Windows Internet Explorer 8 is the essential platform for building fast, rich web experiences.</span></span> <span data-ttu-id="38b53-131">Se l'obiettivo è connettere i dispositivi, connettersi a una rete o connettersi a *Internet*, Windows 7 fornisce una piattaforma avanzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-131">Whether the goal is to connect devices, connect to a network, or connect to the *Internet*, Windows 7 provides an enhanced platform.</span></span> <span data-ttu-id="38b53-132">(Vedere [sviluppo Web](https://msdn.microsoft.com/library/aa155073.aspx).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b53-132">(See [Web Development](https://msdn.microsoft.com/library/aa155073.aspx).)</span></span>

 

 
