---
title: Esperienza utente intuitiva
description: Per la prima volta, Windows 7 consente agli sviluppatori e agli utenti finali di controllare i propri computer toccando lo schermo.
ms.assetid: cf5be4d6-4284-43e3-86ba-293c4513b477
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 76576883186a77c53256dad7f011b75a7e260ae2
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103729479"
---
# <a name="intuitive-user-experience"></a><span data-ttu-id="06c56-103">Esperienza utente intuitiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-103">Intuitive User Experience</span></span>

<span data-ttu-id="06c56-104">Per la prima volta, Windows 7 consente agli sviluppatori e agli utenti finali di controllare i propri computer toccando lo schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-104">For the first time, Windows 7 allows developers and their end-users to control their computers by touching the screen.</span></span> <span data-ttu-id="06c56-105">Le funzionalità di tocco e multitocco forniscono agli utenti un modo naturale e intuitivo per interagire con i PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-105">Touch and multi-touch features provide a natural, intuitive way for users to interact with PCs.</span></span> <span data-ttu-id="06c56-106">La piattaforma per sviluppatori include le API di movimento di alto livello, oltre ai messaggi touch di basso livello e alle API di input touch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-106">The developer platform includes high-level gesture APIs, as well as low-level touch messages and touch input APIs.</span></span> <span data-ttu-id="06c56-107">Gli elementi dell'interfaccia utente di livello superiore, ad esempio il menu *Start* e la *barra delle applicazioni*, presentano destinazioni maggiori rispetto alle versioni precedenti di Windows, semplificando la selezione con un dito invece che con il mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-107">The top-level UI elements, such as the *Start* menu and *taskbar*, have larger targets than previous Windows releases, making them easier to select with a finger instead of a mouse.</span></span> <span data-ttu-id="06c56-108">Viene fornito un feedback visivo per toccare e toccare doppio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-108">Visual feedback is provided for tap and double tap.</span></span> <span data-ttu-id="06c56-109">Esplora risorse e Windows Internet Explorer 8 sono compatibili e sono facilmente integrabili con le applicazioni di Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-109">Windows Explorer and Windows Internet Explorer 8 are both touch friendly and easily integrated with Windows 7 applications.</span></span>

## <a name="multi-touch-gestures-and-manipulation-and-inertia-apis"></a><span data-ttu-id="06c56-110">Movimenti multitocco e API di manipolazione e inerzia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-110">Multi-Touch Gestures, and Manipulation and Inertia APIs</span></span>

<span data-ttu-id="06c56-111">Con Windows 7 è stato migliorato il supporto per tocco e movimento, consentendo agli sviluppatori di creare in modo rapido e semplice esperienze di applicazione univoche che vanno oltre il semplice puntatore del mouse, facendo clic e trascinando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-111">Windows 7 features improved touch and gesture support, empowering developers to quickly and easily create unique application experiences that go beyond simple mouse pointing, clicking, and dragging.</span></span> <span data-ttu-id="06c56-112">Le nuove API multitocco supportano movimenti avanzati, ad esempio Pan, zoom e ruota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-112">The new multi-touch APIs support rich gestures, such as pan, zoom, and rotate.</span></span> <span data-ttu-id="06c56-113">Tutti i movimenti forniscono commenti visivi diretti e interagiscono con il contenuto sottostante in modo naturale e intuitivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-113">All gestures provide direct visual feedback, and interact with underlying content in a natural and intuitive manner.</span></span> <span data-ttu-id="06c56-114">Ad esempio, un movimento di zoom centra la visualizzazione in corrispondenza della posizione del movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-114">For example, a zoom gesture centers the view at the location of the gesture.</span></span> <span data-ttu-id="06c56-115">Le API di input touch di livello inferiore sono disponibili anche per la definizione di movimenti personalizzati e per esperienze avanzate di risposta tocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-115">Lower-level touch input APIs are also available for custom gesture definition and advanced touch-response experiences.</span></span> <span data-ttu-id="06c56-116">Windows 7 fornisce una piattaforma di sviluppo che offre agli sviluppatori gli strumenti necessari per sviluppare applicazioni creative per i dispositivi di input multitocco, elaborando l'input dell'utente da dispositivi multitocco e migliorando l'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-116">Windows 7 provides a development platform that gives developers the tools they need to develop creative applications for multi-touch input devices, by processing user input from multi-touch devices and improving the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="06c56-117">Il risultato è un ambiente più intuitivo, che consente le innovazioni nell'interazione con i PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-117">The result is more intuitive environments, which enable innovations in PC interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="06c56-118">Windows 7 fornisce inoltre supporto della piattaforma per la manipolazione degli oggetti e l'elaborazione dell'inerzia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-118">Windows 7 also provides platform support for object manipulation and inertia processing.</span></span> <span data-ttu-id="06c56-119">Un set completo di funzioni di manipolazione consente di estendere, ridimensionare o ruotare più oggetti simultaneamente e con una granularità molto fine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-119">A rich set of manipulation functions enable you to stretch, resize, or rotate multiple objects concurrently and in very fine granularity.</span></span> <span data-ttu-id="06c56-120">Ad esempio, è possibile ritagliare, ridimensionare e ruotare più fotografie digitali in una singola sessione usando movimenti basati sul tocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-120">For example, multiple digital photographs could be cropped, resized, and rotated in a single session using touch based gestures.</span></span>

<span data-ttu-id="06c56-121">Windows 7 include API di inerzia che simulano l'inerzia quando gli oggetti vengono spostati e funzionano in modo manuale con le API di manipolazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-121">Windows 7 includes inertia APIs which simulate inertia when objects are moved, working hand-in-hand with the manipulation APIs.</span></span> <span data-ttu-id="06c56-122">Ad esempio, in un'applicazione Photo è possibile utilizzare le API di manipolazione per consentire agli utenti di ruotare, ridimensionare e spostare le foto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-122">For example, in a photo application, you can use the manipulation APIs to let users rotate, resize, and move photos.</span></span> <span data-ttu-id="06c56-123">Analogamente, se un utente "lancia" una foto, le API di inerzia forniscono un'interazione naturale e consentono alla foto di costarsi a un punto di interruzione o di rimbalzo sui bordi della finestra dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-123">Similarly, if a user "tosses" a photo, the inertia APIs provide natural interaction and enable the photo to coast to a stop or bounce off the borders of the application's window.</span></span> <span data-ttu-id="06c56-124">(Vedere [Guida alla programmazione per Windows Touch](../wintouch/programming-guide.md) e [Windows Touch: risorse per sviluppatori](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/Win7Samples/Touch)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-124">(See [Windows Touch Programming Guide](../wintouch/programming-guide.md) and [Windows Touch: Developer Resources](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/Win7Samples/Touch).)</span></span>

## <a name="single-finger-panning"></a><span data-ttu-id="06c56-125">Panoramica di Single-Finger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-125">Single-Finger Panning</span></span>

<span data-ttu-id="06c56-126">In molte applicazioni comuni, le funzionalità di tocco sono più utili per la navigazione rispetto alla selezione di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-126">In many common applications, touch features are more useful for navigation than for text selection.</span></span> <span data-ttu-id="06c56-127">Con le API Touch estese, l'applicazione di uno sviluppatore può scegliere di abilitare la panoramica anziché il trascinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-127">With extended touch APIs, a developer's application can choose to enable panning rather than dragging.</span></span> <span data-ttu-id="06c56-128">Se, ad esempio, è stata creata un'applicazione che utilizza movimenti multitocco per gli utenti che giocano musica, è possibile consentire a tali utenti di scorrere semplicemente un dito verso l'alto o verso il basso per modificare il volume, modificare le canzoni o scaricare un file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-128">For example, if you created an application that uses multi-touch gestures for users playing music, you could allow these users to simply slide a finger up or down to adjust the volume, change songs, or download a file.</span></span> <span data-ttu-id="06c56-129">Non è necessario alcuno scorrimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-129">No scrolling required.</span></span>

<span data-ttu-id="06c56-130">Windows 7 offre innumerevoli opportunità per gli sviluppatori interessati alla creazione di applicazioni per PC di nuova generazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-130">Windows 7 provides endless opportunities for developers who are interested in creating applications for next-generation PCs.</span></span> <span data-ttu-id="06c56-131">Si tratta di un'operazione che consente di controllare le barre di scorrimento e di implementare la semantica di panoramica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-131">Best of all, it does the hard work of checking for scroll bars and implementing the panning semantics.</span></span> <span data-ttu-id="06c56-132">Le applicazioni ricevono anche un set più completo di eventi e commenti e suggerimenti per il controllo personalizzato dei movimenti rispetto alle versioni precedenti di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-132">Applications also receive a richer set of events and feedback for customized control of gestures than they did in previous versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="06c56-133">Vedere [miglioramento dell'esperienza di panoramica Single-Finger](../wintouch/improving-the-single-finger-panning-experience.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-133">(See [Improving the Single-Finger Panning Experience](../wintouch/improving-the-single-finger-panning-experience.md).)</span></span>

## <a name="raw-touch-input-data"></a><span data-ttu-id="06c56-134">Dati di input tocco non elaborati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-134">Raw Touch Input Data</span></span>

<span data-ttu-id="06c56-135">In Windows 7 le nuove esperienze di tocco sono abilitate dai modelli di interazione che accedono ai messaggi di input touch di livello inferiore e forniscono risposte personalizzate a combinazioni di messaggi di tocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-135">In Windows 7, new touch experiences are enabled by interaction models that access lower-level touch input messages, and provide customized responses to combinations of touch messages.</span></span> <span data-ttu-id="06c56-136">La piattaforma supporta la ricezione di dati di input di tocco non elaborati per scenari come le applicazioni di disegno multitocco e i movimenti personalizzati all'interno di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-136">The platform supports receiving raw touch input data for scenarios like multi-touch painting applications and custom gestures within an application.</span></span> <span data-ttu-id="06c56-137">Puoi usare il supporto della piattaforma per toccare o creare esperienze personalizzate originali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-137">You can use the platform support for touch or create your own original, multi-touch experiences.</span></span> <span data-ttu-id="06c56-138">Vedere la pagina relativa al [ \_ messaggio WM touch](../wintouch/wm-touchdown.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c56-138">(See [WM\_TOUCH Message](../wintouch/wm-touchdown.md).)</span></span>

 

 