---
title: Sicurezza (Guida per sviluppatori di Windows 7)
description: Windows 7 include funzionalità di sicurezza nuove e migliorate che consentono agli sviluppatori di migliorare, utilizzare e gestire la sicurezza delle proprie applicazioni.
ms.assetid: c3f19338-8ada-4ded-82a9-ca0869ad469d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 87a3b317f2fe0c7d42559245108bae6a5dbf0e6f
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "106300751"
---
# <a name="security-windows-7-developer-guide"></a><span data-ttu-id="36a70-103">Sicurezza (Guida per sviluppatori di Windows 7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a70-103">Security (Windows 7 Developer Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="36a70-104">Windows 7 include funzionalità di sicurezza nuove e migliorate che consentono agli sviluppatori di migliorare, utilizzare e gestire la sicurezza delle proprie applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a70-104">Windows 7 includes new and improved security features that make it easier for developers to improve, use, and manage the security of their applications.</span></span> <span data-ttu-id="36a70-105">Include una serie di nuove funzionalità di sicurezza che non solo consentono di proteggersi dalle minacce, ma anche di limitare il danno che gli utenti malintenzionati possono eseguire se ottengono l'accesso a un computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a70-105">It comes with a variety of new security features that not only help protect against threats but also limit the damage that attackers can do if they gain access to a computer.</span></span>

<span data-ttu-id="36a70-106">I miglioramenti apportati alla piattaforma filtro Windows consentono agli sviluppatori di creare applicazioni che interagiscono con l'elaborazione dei pacchetti nello stack di rete del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a70-106">Enhancements to the Windows Filtering Platform allow developers to create applications that interact with the packet processing in the networking stack of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="36a70-107">È possibile filtrare e modificare i dati di rete prima che raggiungano la destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a70-107">Network data can be filtered and also modified before it reaches its destination.</span></span>

<span data-ttu-id="36a70-108">Inoltre, a causa delle modifiche apportate al modello di privilegi Windows, la sicurezza del sistema è più gestibile dagli sviluppatori e dagli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a70-108">Also, due to changes to the Windows privilege model, system security is more manageable by both developers and their end users.</span></span> <span data-ttu-id="36a70-109">I nuovi miglioramenti rendono più semplice identificare le richieste critiche per garantire che gli utenti possano accedere alle applicazioni e alle funzionalità necessarie senza compromettere i sistemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a70-109">New improvements make it easy to identify critical prompts to ensure that users can access the applications and features they need without compromising their systems.</span></span> <span data-ttu-id="36a70-110">Vedere [MSDN Security Developer Center](https://msdn.microsoft.com/security/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a70-110">(See the [MSDN Security Developer Center](https://msdn.microsoft.com/security/default.aspx).)</span></span>

## <a name="windows-filtering-platform"></a><span data-ttu-id="36a70-111">Piattaforma filtro Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a70-111">Windows Filtering Platform</span></span>

<span data-ttu-id="36a70-112">In Windows 7, la piattaforma filtro Windows è stata migliorata per offrire agli sviluppatori maggiore controllo sulle funzionalità del firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a70-112">In Windows 7, the Windows Filtering Platform has been enhanced to give developers more control over firewall functionality.</span></span> <span data-ttu-id="36a70-113">Il livello di filtro è stato aumentato e gli *ISV* possono ora collegare la protezione e il rilevamento personalizzati a livelli inferiori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a70-113">The level of filtering has been increased and *ISVs* can now plug in custom protection and detection at lower levels.</span></span> <span data-ttu-id="36a70-114">Inoltre, gli sviluppatori di firewall possono attivare o disattivare selettivamente parti del Windows Firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a70-114">In addition, firewall developers can selectively turn parts of the Windows Firewall on or off.</span></span>

<span data-ttu-id="36a70-115">Grazie alla piattaforma filtro Windows, gli sviluppatori possono creare firewall, sistemi di rilevamento delle intrusioni, programmi antivirus, strumenti di monitoraggio della rete e controlli padre nelle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a70-115">Using Windows Filtering Platform, developers can build firewalls, intrusion detection systems, antivirus programs, network monitoring tools, and parental controls into their applications.</span></span> <span data-ttu-id="36a70-116">Windows Filtering Platform si integra con e fornisce il supporto per un'ampia gamma di funzionalità firewall, tra cui la comunicazione autenticata e la configurazione dinamica del firewall basata sull'utilizzo delle applicazioni dell'API Sockets (criteri basati su applicazioni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a70-116">Windows Filtering Platform integrates with and provides support for a wide variety of firewall features, including authenticated communication and dynamic firewall configuration based on applications' use of sockets API (application-based policy).</span></span> <span data-ttu-id="36a70-117">Windows Filtering Platform fornisce anche l'infrastruttura per la gestione dei criteri, le notifiche delle modifiche, la diagnostica di rete e i filtri con stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a70-117">Windows Filtering Platform also provides infrastructure for policy management, change notifications, network diagnostics, and stateful filtering.</span></span>

<span data-ttu-id="36a70-118">L'architettura iniziale della piattaforma filtro Windows in Windows Vista ha fornito funzionalità per il traffico basato su IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a70-118">The initial architecture of Windows Filtering Platform in Windows Vista provided capabilities for IP-based traffic.</span></span> <span data-ttu-id="36a70-119">Altri protocolli non IP, ad esempio i protocolli di livello Address Resolution Protocol (ARP) e Media Access Control (*Mac*) per la gestione della rete e l'autenticazione, richiedono anche filtri, ispezioni o registrazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a70-119">Other non-IP protocols--such as such as Address Resolution Protocol (ARP) and media access control (*MAC*)-layer protocols for network management and authentication--also require filtering, inspection, or logging.</span></span> <span data-ttu-id="36a70-120">In Windows 7 è stato fornito un livello di ispezione *NDIS* che supporta il filtro *Mac* e *Ethernet* per soddisfare questa esigenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a70-120">In Windows 7, an *NDIS* inspection layer that supports *MAC* and *ETHERNET* filtering has been provided to satisfy this need.</span></span> <span data-ttu-id="36a70-121">(Vedere [piattaforma filtro Windows](../fwp/windows-filtering-platform-start-page.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a70-121">(See [Windows Filtering Platform](../fwp/windows-filtering-platform-start-page.md).)</span></span>

## <a name="user-account-control"></a><span data-ttu-id="36a70-122">Controllo dell'account utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a70-122">User Account Control</span></span>

<span data-ttu-id="36a70-123">Il controllo dell'account utente è un componente di sicurezza di Windows 7 che consente agli sviluppatori di creare applicazioni che consentono agli utenti di eseguire attività comuni come utenti non amministratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a70-123">User account control (UAC) is a security component in Windows 7 that allows developers to build applications that enable users to perform common tasks as non-administrators.</span></span> <span data-ttu-id="36a70-124">Gli sviluppatori possono ridurre i rischi per la sicurezza eseguendo le applicazioni con un token utente standard, riducendo i rischi di errori o attacchi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a70-124">Developers can reduce security risks by running applications under a standard user token, reducing the risks of mistakes or attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="36a70-125">Gli account utente che sono membri del gruppo *Administrators* locale eseguiranno la maggior parte delle applicazioni come utente standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a70-125">User accounts that are members of the local *Administrators* group will run most applications as a standard user.</span></span> <span data-ttu-id="36a70-126">Se si separano le funzioni utente e amministratore durante l'abilitazione della produttività, UAC offre agli sviluppatori un maggiore controllo sul livello di accesso degli utenti su aree protette di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a70-126">By separating user and administrator functions while enabling productivity, UAC gives developers greater control over the level of access that users have over protected areas of an application.</span></span> <span data-ttu-id="36a70-127">Il controllo dell'account utente richiede le credenziali in modalità *desktop protetto* , in cui l'intera schermata è protetta per impedire lo spoofing dell'interfaccia utente o del mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a70-127">UAC requests credentials in a *Secure Desktop* mode, where the entire screen is protected to prevent spoofing of the user interface or the mouse.</span></span> <span data-ttu-id="36a70-128">Vedere [gli aggiornamenti della finestra di dialogo controllo dell'account utente](../win7appqual/user-interface---user-account-control-dialog-updates.md) e il [controllo dell'account utente e WMI](../wmisdk/user-account-control-and-wmi.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a70-128">(See [User Account Control Dialog Updates](../win7appqual/user-interface---user-account-control-dialog-updates.md) and [User Account Control and WMI](../wmisdk/user-account-control-and-wmi.md).)</span></span>

 

 
