---
description: 'È possibile accedere direttamente alla memoria della superficie usando il metodo IDirect3DSurface9:: LockRect.'
ms.assetid: ad669c22-6163-4fbb-bad0-160ced5bc558
title: Accesso diretto alla memoria di Surface (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e7ed9a65265671e6509172eccd9a1b66ea91507f
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104342221"
---
# <a name="accessing-surface-memory-directly-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="03ef9-103">Accesso diretto alla memoria di Surface (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ef9-103">Accessing Surface Memory Directly (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="03ef9-104">È possibile accedere direttamente alla memoria della superficie usando il metodo [**IDirect3DSurface9:: LockRect**](/windows/desktop/api) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ef9-104">You can directly access the surface memory by using the [**IDirect3DSurface9::LockRect**](/windows/desktop/api) method.</span></span> <span data-ttu-id="03ef9-105">Quando si chiama questo metodo, il parametro pRect è un puntatore a una struttura [**Rect**](/previous-versions//dd162897(v=vs.85)) che descrive il rettangolo sulla superficie a cui accedere direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ef9-105">When you call this method, the pRect parameter is a pointer to a [**RECT**](/previous-versions//dd162897(v=vs.85)) structure that describes the rectangle on the surface to access directly.</span></span> <span data-ttu-id="03ef9-106">Per richiedere che l'intera superficie venga bloccata, impostare pRect su **null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ef9-106">To request that the entire surface be locked, set pRect to **NULL**.</span></span> <span data-ttu-id="03ef9-107">Inoltre, è possibile specificare un oggetto **Rect** che copre solo una parte della superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ef9-107">Also, you can specify a **RECT** that covers only a portion of the surface.</span></span> <span data-ttu-id="03ef9-108">A condizione che non si sovrappongano due rettangoli, due thread o processi possono bloccare simultaneamente più rettangoli in una superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ef9-108">Providing that no two rectangles overlap, two threads or processes can simultaneously lock multiple rectangles in a surface.</span></span> <span data-ttu-id="03ef9-109">Si noti che non è possibile bloccare un buffer nascosto multicampione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ef9-109">Note that a multisample back buffer cannot be locked.</span></span>

<span data-ttu-id="03ef9-110">Il metodo [**IDirect3DSurface9:: LockRect**](/windows/desktop/api) inserisce una struttura [**D3DLOCKED \_ Rect**](d3dlocked-rect.md) con tutte le informazioni per accedere correttamente alla memoria della superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ef9-110">The [**IDirect3DSurface9::LockRect**](/windows/desktop/api) method fills a [**D3DLOCKED\_RECT**](d3dlocked-rect.md) structure with all the information to properly access the surface memory.</span></span> <span data-ttu-id="03ef9-111">La struttura include informazioni sul passo e un puntatore ai bit bloccati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ef9-111">The structure includes information about the pitch and has a pointer to the locked bits.</span></span> <span data-ttu-id="03ef9-112">Al termine dell'accesso alla memoria della superficie, chiamare il metodo [**IDirect3DSurface9:: UnlockRect**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3dsurface9-unlockrect) per sbloccarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ef9-112">When you finish accessing the surface memory, call the [**IDirect3DSurface9::UnlockRect**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3dsurface9-unlockrect) method to unlock it.</span></span>

<span data-ttu-id="03ef9-113">Quando si dispone di una superficie bloccata, è possibile modificare direttamente il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ef9-113">While you have a surface locked, you can directly manipulate the contents.</span></span> <span data-ttu-id="03ef9-114">Nell'elenco seguente vengono descritti alcuni suggerimenti per evitare problemi comuni con il rendering diretto della memoria della superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ef9-114">The following list describes some tips for avoiding common problems with directly rendering surface memory.</span></span>

-   <span data-ttu-id="03ef9-115">Non presupporre mai un passo di visualizzazione costante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ef9-115">Never assume a constant display pitch.</span></span> <span data-ttu-id="03ef9-116">Esaminare sempre le informazioni sul pitch restituite dal metodo [**IDirect3DSurface9:: LockRect**](/windows/desktop/api) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ef9-116">Always examine the pitch information returned by the [**IDirect3DSurface9::LockRect**](/windows/desktop/api) method.</span></span> <span data-ttu-id="03ef9-117">Questo pitch può variare per diversi motivi, tra cui la posizione della memoria della superficie, il tipo di scheda di visualizzazione o anche la versione del driver Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ef9-117">This pitch can vary for a number of reasons, including the location of the surface memory, the display card type, or even the version of the Direct3D driver.</span></span> <span data-ttu-id="03ef9-118">Per altre informazioni, vedere [Width vs. Pitch (Direct3D 9)](width-vs--pitch.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ef9-118">For more information, see [Width vs. Pitch (Direct3D 9)](width-vs--pitch.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="03ef9-119">Assicurarsi di copiare in superfici sbloccate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ef9-119">Make certain you copy to unlocked surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="03ef9-120">I metodi di copia Direct3D avranno esito negativo se vengono chiamati su una superficie bloccata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ef9-120">Direct3D copy methods will fail if called on a locked surface.</span></span>
-   <span data-ttu-id="03ef9-121">Limitare l'attività dell'applicazione mentre è bloccata una superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ef9-121">Limit your application's activity while a surface is locked.</span></span>
-   <span data-ttu-id="03ef9-122">Copiare sempre i dati allineati per visualizzare la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ef9-122">Always copy data aligned to display memory.</span></span> <span data-ttu-id="03ef9-123">Windows 98 utilizza un gestore di errori di pagina, Vflatd. 386, per implementare un buffer di fotogrammi virtuali per le schede di visualizzazione con memoria a commutazione di banca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ef9-123">Windows 98 uses a page fault handler, Vflatd.386, to implement a virtual flat-frame buffer for display cards with bank-switched memory.</span></span> <span data-ttu-id="03ef9-124">Il gestore consente a questi dispositivi di visualizzare di presentare un buffer di frame lineare a Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ef9-124">The handler allows these display devices to present a linear frame buffer to Direct3D.</span></span> <span data-ttu-id="03ef9-125">La copia dei dati non allineati alla memoria di visualizzazione può causare la sospensione delle operazioni da parte del sistema se la copia si estende in banchi di memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ef9-125">Copying data unaligned to display memory can cause the system to suspend operations if the copy spans memory banks.</span></span>
-   <span data-ttu-id="03ef9-126">Una superficie potrebbe non essere bloccata se appartiene a una risorsa assegnata al pool di memoria predefinito D3DPOOL, a meno che non si tratti di una \_ trama dinamica o di una superficie creata con [**IDirect3DDevice9:: CreateOffscreenPlainSurface**](/windows/desktop/api).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ef9-126">A surface may not be locked if it belongs to a resource assigned to the D3DPOOL\_DEFAULT memory pool unless it is a dynamic texture or a surface created using [**IDirect3DDevice9::CreateOffscreenPlainSurface**](/windows/desktop/api).</span></span> <span data-ttu-id="03ef9-127">Le superfici del buffer nascosto, a cui è possibile accedere tramite i metodi [**IDirect3DDevice9:: GetBackBuffer**](/windows/desktop/api) e [**IDirect3DSwapChain9:: GetBackBuffer**](/windows/desktop/api) , possono essere bloccate solo se la catena di scambio è stata creata con il membro Flags dei [**\_ parametri D3DPRESENT**](d3dpresent-parameters.md) per includere il \_ backBuffer bloccabile D3DPRESENTFLAG \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ef9-127">Back buffer surfaces, which may be accessed using the [**IDirect3DDevice9::GetBackBuffer**](/windows/desktop/api) and [**IDirect3DSwapChain9::GetBackBuffer**](/windows/desktop/api) methods, may be locked only if the swap chain was created with the Flags member of [**D3DPRESENT\_PARAMETERS**](d3dpresent-parameters.md) to include D3DPRESENTFLAG\_LOCKABLE\_BACKBUFFER.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="03ef9-128">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ef9-128">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="03ef9-129">Superfici Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ef9-129">Direct3D Surfaces</span></span>](direct3d-surfaces.md)
</dt> </dl>

 

 
