---
description: È ora possibile creare automaticamente un mipmap, ovvero una serie di trame, ognuna filtrata per una risoluzione diversa.
ms.assetid: ae5955f9-e52a-41d7-a199-800e37a3e936
title: Generazione automatica di mipmap (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4fda5b765d42ffa10f8cc5998daa66ae36c2bc75
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106304994"
---
# <a name="automatic-generation-of-mipmaps-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="20ff0-103">Generazione automatica di mipmap (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-103">Automatic Generation of Mipmaps (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="20ff0-104">È ora possibile creare automaticamente un mipmap, ovvero una serie di trame, ognuna filtrata per una risoluzione diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-104">You can now automatically create a mipmap which is a series of textures, each filtered to a different resolution.</span></span> <span data-ttu-id="20ff0-105">Mipmap vengono comunemente usati per fornire diversi livelli di dettaglio durante il rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-105">Mipmaps are commonly used to provide different levels of detail when rendering.</span></span> <span data-ttu-id="20ff0-106">La generazione automatica di mipmap al momento della creazione della trama sfrutta i vantaggi dei filtri hardware poiché il mipmap risiede nella memoria video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-106">Automatically generating mipmaps at texture creation time takes advantage of hardware filtering because the mipmap resides in video memory.</span></span>

<span data-ttu-id="20ff0-107">Per generare automaticamente un mipmap, impostare una nuova D3DUSAGE di utilizzo [ \_ AUTOGENMIPMAP](d3dusage.md) prima di chiamare [**createTexture**](/windows/desktop/api).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-107">To generate a mipmap automatically, set a new usage [D3DUSAGE\_AUTOGENMIPMAP](d3dusage.md) before calling [**CreateTexture**](/windows/desktop/api).</span></span> <span data-ttu-id="20ff0-108">La generazione del sottolivello da questo punto in è completamente trasparente per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-108">Sublevel generation from this point on is completely transparent to the application.</span></span> <span data-ttu-id="20ff0-109">Solo il livello di trama superiore è accessibile all'applicazione; i sottolivelli di trama non sono accessibili perché verranno creati solo quando sono necessari per il driver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-109">Only the top texture level is accessible to the application; the texture sublevels are not accessible since they will be created only when needed by the driver.</span></span> <span data-ttu-id="20ff0-110">Nei casi in cui la generazione del sottolivello può richiedere molto tempo, usare [**GenerateMipSubLevels**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3dbasetexture9-generatemipsublevels) per suggerire al driver di generare sottolivelli alla volta appropriati per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-110">In cases where sublevel generation may take a lot of time, use [**GenerateMipSubLevels**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3dbasetexture9-generatemipsublevels) to hint to the driver that it should generate sublevels at a time appropriate for the application.</span></span>

## <a name="mipmap-filtering"></a><span data-ttu-id="20ff0-111">Filtro mipmap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-111">Mipmap Filtering</span></span>

<span data-ttu-id="20ff0-112">[**SetAutoGenFilterType**](/windows/desktop/api) controlla la qualità del filtro durante la generazione automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-112">[**SetAutoGenFilterType**](/windows/desktop/api) controls the filtering quality during automatic generation.</span></span> <span data-ttu-id="20ff0-113">Se si modifica il tipo di filtro, i sottolivelli mipmap e ne determinano la rigenerazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-113">Changing the filter type dirties the mipmap sublevels and causes them to be regenerated.</span></span> <span data-ttu-id="20ff0-114">Usare [**GetAutoGenFilterType**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3dbasetexture9-getautogenfiltertype) per ottenere il tipo di filtro corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-114">Use [**GetAutoGenFilterType**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3dbasetexture9-getautogenfiltertype) to get the current filter type.</span></span> <span data-ttu-id="20ff0-115">Il tipo di filtro predefinito è D3DTEXF \_ Linear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-115">The default filter type is D3DTEXF\_LINEAR.</span></span> <span data-ttu-id="20ff0-116">Se il driver non supporta un filtro lineare, il tipo di filtro verrà impostato su punto di D3DTEXF \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-116">If the driver doesn't support a linear filter, the filter type will be set to D3DTEXF\_POINT.</span></span>

<span data-ttu-id="20ff0-117">Questi metodi non hanno effetto se la trama non viene creata con [D3DUSAGE \_ AUTOGENMIPMAP](d3dusage.md) e non viene restituito alcun errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-117">These methods have no effect if the texture is not created with [D3DUSAGE\_AUTOGENMIPMAP](d3dusage.md) And no failure is returned.</span></span> <span data-ttu-id="20ff0-118">Tutti i tipi di filtro supportati dal driver per l'applicazione di filtri di trama regolari sono supportati per la generazione automatico ad eccezione di D3DTEXF \_ None.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-118">All filter types supported by the driver for regular texture filtering are supported for autogenerated except D3DTEXF\_NONE.</span></span> <span data-ttu-id="20ff0-119">Per ogni tipo di risorsa, i driver devono supportare tutti i tipi di filtro indicati nei tappi di filtro texture, CubeTexture e Volumetexture corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-119">For each resource type, drivers should support all the filter types reported in the corresponding texture, CubeTexture, and volumetexture filter caps.</span></span>

<span data-ttu-id="20ff0-120">Per verificare quali tipi di filtro sono supportati, controllare per verificare quali Caps sono supportati dai membri TextureFilterCaps e/o CubeTextureFilterCaps di [**D3DCAPS9**](/windows/desktop/api/D3D9Caps/ns-d3d9caps-d3dcaps9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-120">To check which filter types are supported, check to see which caps are supported by the TextureFilterCaps and/or CubeTextureFilterCaps members of [**D3DCAPS9**](/windows/desktop/api/D3D9Caps/ns-d3d9caps-d3dcaps9).</span></span>

## <a name="mipmap-support"></a><span data-ttu-id="20ff0-121">Supporto di mipmap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-121">Mipmap Support</span></span>

<span data-ttu-id="20ff0-122">[D3DUSAGE \_ AUTOGENMIPMAP](d3dusage.md) è solo un hint e questa operazione viene specificata durante la creazione della trama o quando si chiama [**CheckDeviceFormat**](/windows/win32/api/d3d9/nf-d3d9-idirect3d9-checkdeviceformat) non genera un errore in uno dei tipi di interfaccia di driver di dispositivo (DDI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-122">[D3DUSAGE\_AUTOGENMIPMAP](d3dusage.md) is only a hint, and specifying this during texture creation or when calling [**CheckDeviceFormat**](/windows/win32/api/d3d9/nf-d3d9-idirect3d9-checkdeviceformat) would not cause an error on any of the device driver interface (DDI) types.</span></span>

<span data-ttu-id="20ff0-123">La chiamata a [**UpdateTexture**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-updatetexture) non è valida se l'origine è un mipmap generato automaticamente, ma la destinazione non lo è.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-123">Calling [**UpdateTexture**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-updatetexture) is illegal when the source is an automatically generated mipmap, but the destination is not.</span></span> <span data-ttu-id="20ff0-124">L'origine può essere una mipmap generata in modo non automatico e la destinazione può essere un mipmap generato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-124">The source can be a non-automatically generated mipmap and the destination can be an automatically generated mipmap.</span></span> <span data-ttu-id="20ff0-125">In questo caso, viene aggiornato solo il livello di corrispondenza superiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-125">In this case, only the topmost matching level is updated.</span></span> <span data-ttu-id="20ff0-126">Tutti gli altri sottolivelli di origine vengono ignorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-126">All other source sublevels are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="20ff0-127">Analogamente, quando l'origine e la destinazione vengono generate automaticamente, viene aggiornato solo il livello di corrispondenza superiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-127">Similarly, when both the source and destination are automatically generated, only the topmost matching level is updated.</span></span> <span data-ttu-id="20ff0-128">I sottolivelli dall'origine vengono ignorati e i sottolivelli di destinazione vengono rigenerati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-128">The sublevels from the source are ignored and the destination sublevels are regenerated.</span></span>

<span data-ttu-id="20ff0-129">Per verificare il supporto per la generazione automatica di mipmap, verificare che sia impostato [D3DCAPS2 \_ CANAUTOGENMIPMAP](d3dcaps2.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-129">To check for support for automatic generation of mipmaps, check to see that [D3DCAPS2\_CANAUTOGENMIPMAP](d3dcaps2.md) is set.</span></span> <span data-ttu-id="20ff0-130">In tal caso, chiamare [**CheckDeviceFormat**](/windows/win32/api/d3d9/nf-d3d9-idirect3d9-checkdeviceformat) con [D3DUSAGE \_ AUTOGENMIPMAP](d3dusage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-130">If it is, call [**CheckDeviceFormat**](/windows/win32/api/d3d9/nf-d3d9-idirect3d9-checkdeviceformat) with [D3DUSAGE\_AUTOGENMIPMAP](d3dusage.md).</span></span> <span data-ttu-id="20ff0-131">Se il valore restituito è D3D \_ OK, viene garantita la generazione di mipmap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-131">If the return value is D3D\_OK, the mipmaps are guaranteed to be autogenerated.</span></span> <span data-ttu-id="20ff0-132">Se il valore restituito è D3DOK \_ NOAUTOGEN, significa che la chiamata di creazione avrà esito positivo, ma non verrà generato alcun mipmap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-132">If the return value is D3DOK\_NOAUTOGEN, this means that the create call will succeed, but there won't be any mipmaps generated.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="20ff0-133">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-133">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="20ff0-134">Trame Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ff0-134">Direct3D Textures</span></span>](direct3d-textures.md)
</dt> </dl>

 

 
