---
description: Le mappe di trama sono immagini digitalizzate disegnate su forme tridimensionali per aggiungere dettagli visivi.
ms.assetid: 0ea5cb07-a21a-4e2c-93e2-54966153bb8a
title: Risorse di trama compresse (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b9b7ef048c0e1780f92246a407863a4fa48a94a0
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104225750"
---
# <a name="compressed-texture-resources-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="9c18e-103">Risorse di trama compresse (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-103">Compressed Texture Resources (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="9c18e-104">Le mappe di trama sono immagini digitalizzate disegnate su forme tridimensionali per aggiungere dettagli visivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-104">Texture maps are digitized images drawn on three-dimensional shapes to add visual detail.</span></span> <span data-ttu-id="9c18e-105">Viene eseguito il mapping a queste forme durante la rasterizzazione e il processo può utilizzare grandi quantità sia del bus di sistema che della memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-105">They are mapped into these shapes during rasterization, and the process can consume large amounts of both the system bus and memory.</span></span> <span data-ttu-id="9c18e-106">Per ridurre la quantità di memoria utilizzata dalle trame, Direct3D supporta la compressione delle superfici della trama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-106">To reduce the amount of memory consumed by textures, Direct3D supports the compression of texture surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="9c18e-107">Alcuni dispositivi Direct3D supportano le superfici di trama compresse in modo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-107">Some Direct3D devices support compressed texture surfaces natively.</span></span> <span data-ttu-id="9c18e-108">In tali dispositivi, quando è stata creata una superficie compressa in cui sono stati caricati i dati, la superficie può essere usata in Direct3D come qualsiasi altra superficie di trama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-108">On such devices, when you have created a compressed surface and loaded the data into it, the surface can be used in Direct3D like any other texture surface.</span></span> <span data-ttu-id="9c18e-109">Direct3D gestisce la decompressione quando viene eseguito il mapping della trama a un oggetto 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-109">Direct3D handles decompression when the texture is mapped to a 3D object.</span></span>

## <a name="storage-efficiency-and-texture-compression"></a><span data-ttu-id="9c18e-110">Efficienza di archiviazione e compressione della trama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-110">Storage Efficiency and Texture Compression</span></span>

<span data-ttu-id="9c18e-111">Tutti i formati di compressione di trama sono potenze di due.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-111">All texture compression formats are powers of two.</span></span> <span data-ttu-id="9c18e-112">Anche se ciò non significa che una trama è necessariamente quadrata, significa che sia x che y sono potenze di due.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-112">While this does not mean that a texture is necessarily square, it does mean that both x and y are powers of two.</span></span> <span data-ttu-id="9c18e-113">Se, ad esempio, una trama è originariamente 512 di 128 byte, il mapping MIP successivo sarà 256 per 64 e così via, con ogni livello che diminuisce di una potenza di due.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-113">For example, if a texture is originally 512 by 128 bytes, the next mipmapping would be 256 by 64 and so on, with each level decreasing by a power of two.</span></span> <span data-ttu-id="9c18e-114">Ai livelli inferiori, in cui la trama viene filtrata in base a 16 per 2 e 8 per 1, saranno presenti bit inutili perché il blocco di compressione è sempre un blocco 4 per 4 di Texel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-114">At lower levels, where the texture is filtered to 16 by 2 and 8 by 1, there will be wasted bits because the compression block is always a 4 by 4 block of texels.</span></span> <span data-ttu-id="9c18e-115">Le parti inutilizzate del blocco vengono riempite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-115">Unused portions of the block are padded.</span></span> <span data-ttu-id="9c18e-116">Sebbene siano presenti bit sprecati ai livelli più bassi, il miglioramento complessivo è ancora significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-116">Although there are wasted bits at the lowest levels, the overall gain is still significant.</span></span> <span data-ttu-id="9c18e-117">Il caso peggiore è, in teoria, una trama da 2K a 1 (2 ⁰ di alimentazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-117">The worst case is, in theory, a 2K by 1 texture (2⁰ power).</span></span> <span data-ttu-id="9c18e-118">In questo caso, viene codificata una sola riga di pixel per blocco, mentre il resto del blocco è inutilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-118">Here, only a single row of pixels is encoded per block, while the rest of the block is unused.</span></span>

## <a name="mixing-formats-within-a-single-texture"></a><span data-ttu-id="9c18e-119">Combinazione di formati all'interno di una singola trama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-119">Mixing Formats Within a Single Texture</span></span>

<span data-ttu-id="9c18e-120">È importante notare che una singola trama deve specificare che i dati vengono archiviati come 64 o 128 bit per gruppo di 16 Texel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-120">It is important to note that any single texture must specify that its data is stored as 64 or 128 bits per group of 16 texels.</span></span> <span data-ttu-id="9c18e-121">Se i blocchi a 64 bit, ovvero Format DXT1, vengono usati per la trama, è possibile combinare i formati alfa opachi e a 1 bit in base ai singoli blocchi all'interno della stessa trama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-121">If 64-bit blocks - that is, format DXT1 - are used for the texture, it is possible to mix the opaque and 1-bit alpha formats on a per-block basis within the same texture.</span></span> <span data-ttu-id="9c18e-122">In altre parole, il confronto tra il Unsigned Integer Magnitude del colore \_ 0 e il colore \_ 1 viene eseguito in modo univoco per ogni blocco di 16 Texel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-122">In other words, the comparison of the unsigned integer magnitude of color\_0 and color\_1 is performed uniquely for each block of 16 texels.</span></span>

<span data-ttu-id="9c18e-123">Una volta usati i blocchi 128 bit, il canale alfa deve essere specificato in modo esplicito (format DXT2 e DXT3) o in modalità interpolata (format DXT4 e DXT5) per l'intera trama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-123">Once the 128-bit blocks are used, the alpha channel must be specified in either explicit (format DXT2 and DXT3) or interpolated mode (format DXT4 and DXT5) for the entire texture.</span></span> <span data-ttu-id="9c18e-124">Come con il colore, quando si seleziona la modalità interpolata (format DXT4 e DXT5), è possibile usare otto alfa interpolate o sei modalità alfa interpolate in base a blocchi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-124">As with color, when interpolated mode (format DXT4 and DXT5) is selected, then either eight interpolated alphas or six interpolated alphas mode can be used on a block-by-block basis.</span></span> <span data-ttu-id="9c18e-125">Anche in questo caso, il confronto di magnitude tra Alpha \_ 0 e Alpha \_ 1 viene eseguito in modo univoco in base a blocchi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-125">Again the magnitude comparison of alpha\_0 and alpha\_1 is done uniquely on a block-by-block basis.</span></span>

<span data-ttu-id="9c18e-126">Direct3D fornisce servizi per comprimere le superfici usate per la texturing di modelli 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-126">Direct3D provides services to compress surfaces that are used for texturing 3D models.</span></span> <span data-ttu-id="9c18e-127">In questa sezione vengono fornite informazioni sulla creazione e la modifica dei dati in una superficie di trama compressa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-127">This section provides information about creating and manipulating the data in a compressed texture surface.</span></span>

<span data-ttu-id="9c18e-128">Le informazioni sono contenute negli argomenti seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-128">Information is contained in the following topics.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="9c18e-129">Trame alfa opache e a 1 bit (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-129">Opaque and 1-Bit Alpha Textures (Direct3D 9)</span></span>](opaque-and-1-bit-alpha-textures.md)
-   [<span data-ttu-id="9c18e-130">Trame con canali alfa (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-130">Textures with Alpha Channels (Direct3D 9)</span></span>](textures-with-alpha-channels.md)
-   [<span data-ttu-id="9c18e-131">Formati di trama compressi (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-131">Compressed Texture Formats (Direct3D 9)</span></span>](compressed-texture-formats.md)
-   [<span data-ttu-id="9c18e-132">Uso di trame compresse (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-132">Using Compressed Textures (Direct3D 9)</span></span>](using-compressed-textures.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9c18e-133">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-133">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="9c18e-134">Trame Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c18e-134">Direct3D Textures</span></span>](direct3d-textures.md)
</dt> </dl>

 

 



