---
description: Tipi di dispositivo (Direct3D 9)
ms.assetid: 860f3de2-beaf-4df1-82d0-a4b7508156c2
title: Tipi di dispositivo (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c84efe80c022403c36e760860893f3619e1c9356
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104341626"
---
# <a name="device-types-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="16d2d-103">Tipi di dispositivo (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-103">Device Types (Direct3D 9)</span></span>

## <a name="hal-device"></a><span data-ttu-id="16d2d-104">Dispositivo HAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-104">HAL Device</span></span>

<span data-ttu-id="16d2d-105">Il tipo di dispositivo principale è il dispositivo Hal, che supporta la rasterizzazione accelerata hardware e l'elaborazione dei vertici hardware e software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-105">The primary device type is the hal device, which supports hardware accelerated rasterization and both hardware and software vertex processing.</span></span> <span data-ttu-id="16d2d-106">Se il computer in cui è in esecuzione l'applicazione è dotato di una scheda di visualizzazione che supporta Direct3D, l'applicazione deve usarla per le operazioni Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-106">If the computer on which your application is running is equipped with a display adapter that supports Direct3D, your application should use it for Direct3D operations.</span></span> <span data-ttu-id="16d2d-107">I dispositivi Direct3D Hal implementano interamente o in parte i moduli di trasformazione, illuminazione e rasterizzazione nell'hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-107">Direct3D hal devices implement all or part of the transformation, lighting, and rasterizing modules in hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="16d2d-108">Le applicazioni non accedono direttamente alle schede grafiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-108">Applications do not access graphics adapters directly.</span></span> <span data-ttu-id="16d2d-109">Chiamano funzioni e metodi Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-109">They call Direct3D functions and methods.</span></span> <span data-ttu-id="16d2d-110">Direct3D accede all'hardware tramite HAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-110">Direct3D accesses the hardware through the hal.</span></span> <span data-ttu-id="16d2d-111">Se il computer in cui è in esecuzione l'applicazione supporta l'HAL, otterrà le prestazioni migliori usando un dispositivo Hal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-111">If the computer that your application is running on supports the hal, it will gain the best performance by using a hal device.</span></span>

<span data-ttu-id="16d2d-112">Per creare un dispositivo Hal, chiamare [**CreateDevice**](/windows/win32/api/d3d9/nf-d3d9-idirect3d9-createdevice) usando D3DDEVTYPE \_ HAL come tipo di dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-112">To create a hal device, call [**CreateDevice**](/windows/win32/api/d3d9/nf-d3d9-idirect3d9-createdevice) using D3DDEVTYPE\_HAL as the device type.</span></span>

## <a name="reference-device"></a><span data-ttu-id="16d2d-113">Dispositivo di riferimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-113">Reference Device</span></span>

<span data-ttu-id="16d2d-114">Direct3D supporta un tipo di dispositivo aggiuntivo denominato dispositivo di riferimento o rasterizzazione dei riferimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-114">Direct3D supports an additional device type called a reference device or reference rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="16d2d-115">A differenza di un dispositivo software, l'unità di rasterizzazione dei riferimenti supporta tutte le funzionalità Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-115">Unlike a software device, the reference rasterizer supports every Direct3D feature.</span></span> <span data-ttu-id="16d2d-116">Questo dispositivo deve essere usato a scopo di debug ed è pertanto disponibile solo nei computer in cui è installato DirectX SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-116">This device is intended to be used for debugging purposes and is therefore only available on machines where the DirectX SDK has been installed.</span></span> <span data-ttu-id="16d2d-117">Poiché queste funzionalità sono implementate per l'accuratezza anziché per la velocità e sono implementate nel software, i risultati non sono molto veloci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-117">Because these features are implemented for accuracy rather than speed and are implemented in software, the results are not very fast.</span></span> <span data-ttu-id="16d2d-118">L'rasterizzazione dei riferimenti usa istruzioni della CPU speciali ogni volta che è possibile, ma non è destinata alle applicazioni di vendita al dettaglio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-118">The reference rasterizer does make use of special CPU instructions whenever it can, but it is not intended for retail applications.</span></span> <span data-ttu-id="16d2d-119">Utilizzare l'rasterizzazione dei riferimenti solo a scopo di test o dimostrazione di funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-119">Use the reference rasterizer only for feature testing or demonstration purposes.</span></span> <span data-ttu-id="16d2d-120">Per creare un dispositivo di riferimento, chiamare il metodo [**CreateDevice**](/windows/win32/api/d3d9/nf-d3d9-idirect3d9-createdevice) usando D3DDEVTYPE \_ ref come tipo di dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-120">To create a reference device, call [**CreateDevice**](/windows/win32/api/d3d9/nf-d3d9-idirect3d9-createdevice) method using D3DDEVTYPE\_REF as the device type.</span></span>

## <a name="hal-vs-ref-devices"></a><span data-ttu-id="16d2d-121">Dispositivi HAL e REF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-121">HAL vs. REF Devices</span></span>

<span data-ttu-id="16d2d-122">I dispositivi HAL (Hardware Abstraction Layer) e i dispositivi REF (REFerence rasterizzator) sono i due tipi principali di dispositivo Direct3D; il primo è basato sul supporto hardware ed è molto veloce, ma potrebbe non supportare tutti gli elementi; Sebbene il secondo non usi l'accelerazione hardware, è molto lento, ma è garantito che supporti l'intero set di funzionalità Direct3D, in modo corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-122">HAL (Hardware Abstraction Layer) devices and REF (REFerence rasterizer) devices are the two main types of Direct3D device; the first is based around the hardware support, and is very fast but might not support everything; while the second uses no hardware acceleration, so is very slow, but is guaranteed to support the entire set of Direct3D features, in the correct way.</span></span> <span data-ttu-id="16d2d-123">In generale, è necessario usare solo i dispositivi HAL, ma se si usa una funzionalità avanzata che non è supportata dalla scheda grafica, potrebbe essere necessario eseguire il fallback a REF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-123">In general you'll only ever need to use HAL devices, but if you're using some advanced feature that your graphics card does not support then you might need to fall back to REF.</span></span>

<span data-ttu-id="16d2d-124">L'altra volta è possibile usare REF se il dispositivo HAL produce risultati anomali, ovvero se il codice è corretto, ma il risultato non è quello che si sta aspettando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-124">The other time you might want to use REF is if the HAL device is producing strange results - that is, you're sure your code is correct, but the result is not what you're expecting.</span></span> <span data-ttu-id="16d2d-125">Il comportamento del dispositivo REF è garantito, quindi è consigliabile testare l'applicazione sul dispositivo REF e verificare se il comportamento anomalo continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-125">The REF device is guaranteed to behave correctly, so you may wish to test your application on the REF device and see if the strange behavior continues.</span></span> <span data-ttu-id="16d2d-126">In caso contrario, significa che (a) l'applicazione presuppone che la scheda grafica supporti qualcosa che non lo è o (b) si tratta di un bug del driver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-126">If it doesn't, it means that either (a) your application is assuming that the graphics card supports something that it doesn't, or (b) it's a driver bug.</span></span> <span data-ttu-id="16d2d-127">Se ancora non funziona con il dispositivo REF, si tratta di un bug dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-127">If it still doesn't work with the REF device, then it's an application bug.</span></span>

## <a name="hardware-vs-software-vertex-processing"></a><span data-ttu-id="16d2d-128">Elaborazione dei vertici hardware e software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-128">Hardware vs. Software Vertex Processing</span></span>

<span data-ttu-id="16d2d-129">L'elaborazione dei vertici hardware e software si applica effettivamente solo ai dispositivi HAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-129">Hardware versus Software vertex processing only really applies to HAL devices.</span></span> <span data-ttu-id="16d2d-130">Quando si effettua il push dei vertici attraverso la pipeline, è necessario trasformarli (dalle matrici di mondo, vista e proiezione a sua volta) e illuminati (da luci incorporate D3D's): questa fase di elaborazione è nota come T&L (per la trasformazione & illuminazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-130">When you push vertices through the pipeline, they need to be transformed (by the world, view, and projection matrices in turn) and lit (by D3D's built-in lights) - this processing stage is known as T&L (for Transformation & Lighting).</span></span> <span data-ttu-id="16d2d-131">L'elaborazione dei vertici hardware significa che questa operazione viene eseguita nell'hardware, se supportata dall'hardware. Ergo, l'elaborazione di vertici software è il software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-131">Hardware vertex processing means this is done in hardware, if the hardware supports it; ergo, Software vertex processing is done is software.</span></span> <span data-ttu-id="16d2d-132">La procedura generale consiste nel provare a creare un dispositivo T&L hardware per primo e, in caso di esito negativo, provare a combinare e in caso di esito negativo provare il software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-132">The general practice is to try creating a Hardware T&L device first, and if that fails try Mixed, and if that fails try Software.</span></span> <span data-ttu-id="16d2d-133">Se il software ha esito negativo, rinunciare e uscire con un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-133">(If software fails, give up and exit with an error).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="16d2d-134">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-134">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="16d2d-135">Dispositivi Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2d-135">Direct3D Devices</span></span>](direct3d-devices.md)
</dt> </dl>

 

 
