---
description: Direct3D 9 supporta punti, linee, triangoli e primitive griglia.
ms.assetid: 474e8bee-336d-491f-afa0-f0186a8d19c7
title: Primitive di Higher-Order (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 67767dd955fa5c0c5c21315d7c1c510de422870c
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "103745562"
---
# <a name="higher-order-primitives-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="92a2e-103">Primitive di Higher-Order (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-103">Higher-Order Primitives (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="92a2e-104">Direct3D 9 supporta punti, linee, triangoli e primitive griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-104">Direct3D 9 supports points, lines, triangles, and grid primitives.</span></span> <span data-ttu-id="92a2e-105">Questi sono stati estesi per supportare l'interpolazione di ordine superiore oltre lineare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-105">These have been extended to support higher-order interpolation beyond linear.</span></span> <span data-ttu-id="92a2e-106">Mentre i triangoli e le linee hanno un'estensione spaziale, fino a questo momento sono stati entrambi sottoposti a rendering usando l'interpolazione lineare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-106">While triangles and lines have spatial extent, until now they were both rendered using linear interpolation.</span></span> <span data-ttu-id="92a2e-107">In Direct3D 9, Direct3D supporta il rendering di questi tipi primitivi usando un ordine superiore, fino a quinte, l'interpolazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-107">In Direct3D 9, Direct3D supports rendering of these primitive types using higher order, up to quintic, interpolation.</span></span> <span data-ttu-id="92a2e-108">Inoltre, è ora supportato un nuovo tipo primitivo quad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-108">Furthermore, a new quad primitive type is now supported.</span></span> <span data-ttu-id="92a2e-109">Questo nuovo tipo può anche essere sottoposto a rendering con l'interpolazione di ordine superiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-109">This new type can also be rendered with higher-order interpolation.</span></span> <span data-ttu-id="92a2e-110">Questa funzionalità è basata principalmente sui requisiti per l'animazione e il rendering dei caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-110">This feature is primarily driven by requirements for animation and rendering of characters.</span></span> <span data-ttu-id="92a2e-111">Può essere usato anche per altre superfici, ad esempio il terreno o l'acqua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-111">It can also be used for other surfaces such as terrain or water.</span></span>

<span data-ttu-id="92a2e-112">Le primitive di ordine superiore supportano l'interpolazione di ordine superiore quando vengono trasmesse all'API come elenchi, strisce, ventilatori o mesh indicizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-112">Higher-order primitives support higher-order interpolation when transmitted to the API as lists, strips, fans, or indexed meshes.</span></span> <span data-ttu-id="92a2e-113">Questa operazione viene eseguita usando informazioni aggiuntive codificate nei vertici stessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-113">This is achieved by using additional information encoded in the vertices themselves.</span></span> <span data-ttu-id="92a2e-114">Ad esempio, i vettori normali possono essere usati per definire i piani tangente nei vertici per abilitare l'interpolazione cubica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-114">For example, normal vectors can be used to define tangent planes at the vertices to enable cubic interpolation.</span></span> <span data-ttu-id="92a2e-115">La maggior parte delle implementazioni supporta l'interpolazione di ordine superiore per mosaico in triangoli planari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-115">Most implementations support higher-order interpolation by tessellation into planar triangles.</span></span> <span data-ttu-id="92a2e-116">Il passaggio a mosaico viene applicato logicamente prima della fase vertex shader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-116">The tessellation step is applied logically before the vertex shader stage.</span></span> <span data-ttu-id="92a2e-117">Poiché l'API vertex shader non impone la semantica sui dati di input, viene fornito un meccanismo speciale per identificare il componente del flusso di vertici che rappresenta la posizione e, facoltativamente, il vettore normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-117">Because the vertex shader API does not impose semantics on its input data, a special mechanism is provided to identify the vertex stream component that represents the position, and optionally the normal vector.</span></span> <span data-ttu-id="92a2e-118">Tutti gli altri componenti vengono interpolati di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-118">All other components are interpolated accordingly.</span></span>

<span data-ttu-id="92a2e-119">Questa sezione introduce primitive di ordine superiore e ne illustra il modo in cui possono essere usati nelle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-119">This section introduces higher-order primitives and discusses how they can be used in your applications.</span></span> <span data-ttu-id="92a2e-120">Le informazioni sono suddivise negli argomenti seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-120">Information is divided into the following topics.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="92a2e-121">Miglioramento della qualità grazie alla funzionalità di miglioramento della risoluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-121">Improved Quality through Resolution Enhancement</span></span>](#improved-quality-through-resolution-enhancement)
-   [<span data-ttu-id="92a2e-122">Mapping diretto da strumenti Spline-Based</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-122">Direct Mapping from Spline-Based Tools</span></span>](#direct-mapping-from-spline-based-tools)

## <a name="improved-quality-through-resolution-enhancement"></a><span data-ttu-id="92a2e-123">Miglioramento della qualità grazie alla funzionalità di miglioramento della risoluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-123">Improved Quality through Resolution Enhancement</span></span>

<span data-ttu-id="92a2e-124">Le primitive correnti non sono ideali per la rappresentazione di superfici smussate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-124">Current primitives are not ideal for representing smooth surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="92a2e-125">I metodi di interpolazione di ordine superiore, ad esempio i polinomi cubi, consentono calcoli più accurati nel rendering di forme curve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-125">Higher-order interpolation methods, such as cubic polynomials, allow more accurate calculations in rendering curved shapes.</span></span> <span data-ttu-id="92a2e-126">Ciò garantisce un maggiore realismo riducendo o eliminando gli artefatti facet visibili sui bordi della siluetta o sull'illuminazione della superficie speculare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-126">This provides increased realism by reducing or eliminating faceting artifacts visible on silhouette edges or on specular surface lighting.</span></span> <span data-ttu-id="92a2e-127">Inoltre, quando si verifica il mosaico sul chip, i triangoli tassellati non hanno alcun effetto sulla larghezza di banda del bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-127">Furthermore, when tessellation occurs on the chip, the tessellated triangles do not impact the bus bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="92a2e-128">In molti casi, una piccola quantità di mosaico può offrire miglioramenti alla qualità dell'immagine con un effetto minimo sulle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-128">In many cases, a small amount of tessellation can provide improvements in image quality with minimal performance impact.</span></span>

<span data-ttu-id="92a2e-129">Direct3D 9 offre un modo semplice per applicare la funzionalità di miglioramento della risoluzione ai contenuti creati da strumenti e pipeline di arte esistenti orientati ai poligoni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-129">Direct3D 9 provides a simple way to apply resolution enhancement to content created by existing polygon-oriented tools and art pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="92a2e-130">L'applicazione deve fornire solo un livello desiderato di suddivisione a mosaico e trasmettere i dati usando la sintassi del triangolo standard che include i vettori normali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-130">The application need only provide a desired level of tessellation, and transmit the data using standard triangle syntax that includes normal vectors.</span></span>

## <a name="direct-mapping-from-spline-based-tools"></a><span data-ttu-id="92a2e-131">Mapping diretto da strumenti Spline-Based</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-131">Direct Mapping from Spline-Based Tools</span></span>

<span data-ttu-id="92a2e-132">Molti strumenti di creazione correnti supportano primitive di ordine superiore per consentire operazioni di modellazione più potenti rispetto a quelle comunemente fornite per con mesh triangolari planari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-132">Many current authoring tools support higher-order primitives to enable more powerful modeling operations than are commonly provided for with planar triangle meshes.</span></span> <span data-ttu-id="92a2e-133">Se usato in modo efficiente, in modo che il numero di patch generate sia ragionevole, questi strumenti possono produrre contenuto di cui è possibile eseguire il rendering direttamente dall'API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-133">When used efficiently, so that the number of patches generated is reasonable, such tools can produce content that can be rendered directly by the API.</span></span> <span data-ttu-id="92a2e-134">Per soddisfare questo requisito, è stato aggiunto un nuovo punto di ingresso che interpreta il flusso di dati dei vertici in ingresso come matrice 2D di punti di controllo e tessellates alla risoluzione desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-134">To meet this requirement, a new entry point has been added that interprets the incoming vertex data stream as a 2D array of control points and tessellates it to the desired resolution.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="92a2e-135">Uso di Higher-Order primitive (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-135">Using Higher-Order Primitives (Direct3D 9)</span></span>](using-higher-order-primitives.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="92a2e-136">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-136">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="92a2e-137">Pipeline Vertex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a2e-137">Vertex Pipeline</span></span>](vertex-pipeline.md)
</dt> </dl>

 

 



