---
description: Il modello Direct3D Light copre l'illuminazione ambientale, diffusa, speculare e emissivo.
ms.assetid: cf870c89-4be0-4b95-92aa-ec7bcdc6d9dd
title: Matematica dell'illuminazione (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 683e320788d720883702ebfa56941b1a3a5cf090
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104481093"
---
# <a name="mathematics-of-lighting-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="92c68-103">Matematica dell'illuminazione (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-103">Mathematics of Lighting (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="92c68-104">Il modello Direct3D Light copre l'illuminazione ambientale, diffusa, speculare e emissivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-104">The Direct3D Light Model covers ambient, diffuse, specular, and emissive lighting.</span></span> <span data-ttu-id="92c68-105">Si tratta di una flessibilità sufficiente per la risoluzione di un'ampia gamma di situazioni di illuminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-105">This is enough flexibility to solve a wide range of lighting situations.</span></span> <span data-ttu-id="92c68-106">Si fa riferimento alla quantità totale di luce in una scena come illuminazione globale e la si calcola usando la seguente equazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-106">You refer to the total amount of light in a scene as the global illumination and compute it using the following equation.</span></span>


```
Global Illumination = Ambient Light + Diffuse Light + Specular Light + Emissive Light 
```



<span data-ttu-id="92c68-107">[Illuminazione ambiente (Direct3D 9)](ambient-lighting.md) è un'illuminazione costante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-107">[Ambient Lighting (Direct3D 9)](ambient-lighting.md) is constant lighting.</span></span> <span data-ttu-id="92c68-108">È costante in tutte le direzioni e colora tutti i pixel di un oggetto lo stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-108">It is constant in all directions and it colors all pixels of an object the same.</span></span> <span data-ttu-id="92c68-109">Il calcolo è rapido, ma lascia gli oggetti più semplici e non realistici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-109">It is fast to calculate but leaves objects looking flat and unrealistic.</span></span> <span data-ttu-id="92c68-110">Per vedere come viene calcolata l'illuminazione ambientale da Direct3D, vedere illuminazione ambiente (Direct3D 9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-110">To see how ambient lighting is calculated by Direct3D, see Ambient Lighting (Direct3D 9).</span></span>

<span data-ttu-id="92c68-111">[Illuminazione diffusa (Direct3D 9)](diffuse-lighting.md) dipende sia dalla direzione della luce che dalla normale della superficie dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-111">[Diffuse Lighting (Direct3D 9)](diffuse-lighting.md) depends on both the light direction and the object surface normal.</span></span> <span data-ttu-id="92c68-112">Varia a seconda della superficie di un oggetto in seguito alla modifica della direzione della luce e al vettore numerico della superficie di modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-112">It varies across the surface of an object as a result of the changing light direction and the changing surface numeral vector.</span></span> <span data-ttu-id="92c68-113">È necessario più tempo per calcolare l'illuminazione diffusa perché cambia per ogni vertice dell'oggetto. Tuttavia, il vantaggio derivante dall'uso di questo approccio consiste nel fatto che applica una sfumatura agli oggetti e fornisce una profondità tridimensionale (3D).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-113">It takes longer to calculate diffuse lighting because it changes for each object vertex, however the benefit of using it is that it shades objects and gives them three-dimensional (3D) depth.</span></span> <span data-ttu-id="92c68-114">Per vedere come viene calcolata l'illuminazione diffusa in Direct3D, vedere illuminazione diffusa (Direct3D 9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-114">To see how diffuse lighting is calculated in Direct3D, see Diffuse Lighting (Direct3D 9).</span></span>

<span data-ttu-id="92c68-115">[Illuminazione speculare (Direct3D 9)](specular-lighting.md) identifica le evidenziazioni speculari brillanti che si verificano quando la luce raggiunge la superficie di un oggetto e la riflette verso la fotocamera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-115">[Specular Lighting (Direct3D 9)](specular-lighting.md) identifies the bright specular highlights that occur when light hits an object surface and reflects back toward the camera.</span></span> <span data-ttu-id="92c68-116">È più intenso della luce diffusa e si abbassa più rapidamente sulla superficie dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-116">It is more intense than diffuse light and falls off more rapidly across the object surface.</span></span> <span data-ttu-id="92c68-117">È necessario più tempo per calcolare l'illuminazione speculare rispetto all'illuminazione diffusa. Tuttavia, il vantaggio derivante dall'utilizzo di questa funzione è la possibilità di aggiungere dettagli significativi a una superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-117">It takes longer to calculate specular lighting than diffuse lighting, however the benefit of using it is that it adds significant detail to a surface.</span></span> <span data-ttu-id="92c68-118">Per vedere come viene calcolata l'illuminazione speculare in Direct3D, vedere illuminazione speculare (Direct3D 9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-118">To see how specular lighting is calculated in Direct3D, see Specular Lighting (Direct3D 9).</span></span>

<span data-ttu-id="92c68-119">[Emissivo Lighting (Direct3D 9)](emissive-lighting.md) è una luce emessa da un oggetto; ad esempio, un bagliore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-119">[Emissive Lighting (Direct3D 9)](emissive-lighting.md) is light that is emitted by an object; for example, a glow.</span></span> <span data-ttu-id="92c68-120">Per vedere come viene calcolata l'illuminazione emissivo in Direct3D, vedere illuminazione emissivo (Direct3D 9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-120">To see how emissive lighting is calculated in Direct3D, see Emissive Lighting (Direct3D 9).</span></span>

<span data-ttu-id="92c68-121">L'illuminazione realistica può essere eseguita applicando ognuno di questi tipi di illuminazione a una scena 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-121">Realistic lighting can be accomplished by applying each of these types of lighting to a 3D scene.</span></span> <span data-ttu-id="92c68-122">I valori calcolati per i componenti ambient, emissivo e Diffusion sono restituiti come colore del vertice diffuso; il valore per il componente illuminazione speculare viene restituito come colore del vertice speculare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-122">The values calculated for ambient, emissive, and diffuse components are output as the diffuse vertex color; the value for the specular lighting component is output as the specular vertex color.</span></span> <span data-ttu-id="92c68-123">I valori di ambiente, diffusione e luce speculare possono essere influenzati da un'attenuazione e da un fattore Spotlight della luce specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-123">Ambient, diffuse, and specular light values can be affected by a given light's attenuation and spotlight factor.</span></span> <span data-ttu-id="92c68-124">Per altre informazioni sul funzionamento dell'attenuazione, vedere [attenuazione e fattore di Spotlight (Direct3D 9)](attenuation-and-spotlight-factor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-124">For more information about how attenuation works, see [Attenuation and Spotlight Factor (Direct3D 9)](attenuation-and-spotlight-factor.md).</span></span>

<span data-ttu-id="92c68-125">Per ottenere un effetto di illuminazione più realistico, è possibile aggiungere altre luci; Tuttavia, la scena richiede più tempo per il rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-125">To achieve a more realistic lighting effect, you add more lights; however, the scene takes longer to render.</span></span> <span data-ttu-id="92c68-126">Per ottenere tutti gli effetti desiderati da una finestra di progettazione, alcuni giochi usano più energia della CPU rispetto a quella disponibile in genere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-126">To achieve all the effects a designer wants, some games use more CPU power than is commonly available.</span></span> <span data-ttu-id="92c68-127">In questo caso, è tipico ridurre al minimo il numero di calcoli di illuminazione usando mappe di illuminazione e mappe dell'ambiente per aggiungere illuminazione a una scena quando si usano mappe di trame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-127">In this case, it is typical to reduce the number of lighting calculations to a minimum by using lighting maps and environment maps to add lighting to a scene while using texture maps.</span></span>

<span data-ttu-id="92c68-128">L'illuminazione viene calcolata nello spazio della fotocamera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-128">Lighting is computed in the camera space.</span></span> <span data-ttu-id="92c68-129">Per vedere come vengono calcolate le trasformazioni di illuminazione, vedere la pagina relativa alle [trasformazioni dello spazio della fotocamera (Direct3D 9)](camera-space-transformations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-129">To see how lighting transformations are calculated, see [Camera Space Transformations (Direct3D 9)](camera-space-transformations.md).</span></span> <span data-ttu-id="92c68-130">L'illuminazione ottimizzata può essere calcolata nello spazio del modello, quando esistono condizioni speciali: i vettori normali sono già normalizzati (D3DRS \_ NORMALIZENORMALS è true), la fusione del vertex non è necessaria, le matrici di trasformazione sono ortogonali e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-130">Optimized lighting can be computed in model space, when special conditions exist: normal vectors are already normalized (D3DRS\_NORMALIZENORMALS is True), vertex blending is not needed, transformation matrices are orthogonal, and so forth.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="92c68-131">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-131">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="92c68-132">Luci e materiali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c68-132">Lights and Materials</span></span>](lights-and-materials.md)
</dt> </dl>

 

 



