---
description: Informazioni sul supporto di mesh in D3DX. D3DX è una libreria di utilità che fornisce servizi helper. Si tratta di un livello sopra il componente Direct3D.
ms.assetid: 7892370f-0807-4ab7-b7cd-a7e1182e3f9c
title: Supporto mesh in D3DX (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a1600b372432d59357a7431c70ce70ce2958002c
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112408134"
---
# <a name="mesh-support-in-d3dx-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="c835d-105">Supporto mesh in D3DX (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-105">Mesh Support in D3DX (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="c835d-106">D3DX è una libreria di utilità che fornisce servizi helper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-106">D3DX is a utility library that provides helper services.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-107">Si tratta di un livello sopra il componente Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-107">It is a layer above the Direct3D component.</span></span>

## <a name="meshes"></a><span data-ttu-id="c835d-108">Mesh</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-108">Meshes</span></span>

<span data-ttu-id="c835d-109">D3DX implementa il costrutto mesh per caricare, modificare ed eseguire il rendering del contenuto del file con estensione x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-109">D3DX implements the mesh construct to load, manipulate, and render .x file contents.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-110">Una mesh è fondamentalmente una raccolta di vertici che definiscono una geometria e un set di indici che definiscono i visi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-110">A mesh is basically a collection of vertices defining some geometry, and a set of indices defining the faces.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-111">Esistono diversi tipi di mesh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-111">There are several mesh types.</span></span>

<span data-ttu-id="c835d-112">[**ID3DXBaseMesh**](id3dxbasemesh.md) fornisce le nozioni fondamentali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-112">[**ID3DXBaseMesh**](id3dxbasemesh.md) provides the fundamentals.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-113">[**ID3DXMesh**](id3dxmesh.md) eredita da ID3DXBaseMesh e aggiunge l'ottimizzazione mesh usando la cache dei vertici per chip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-113">[**ID3DXMesh**](id3dxmesh.md) inherits from ID3DXBaseMesh, and adds mesh optimization using per-chip vertex cache.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-114">[**ID3DXSkinInfo fornisce**](id3dxskininfo.md) il supporto per mesh con interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-114">[**ID3DXSkinInfo**](id3dxskininfo.md) provides skinned mesh support.</span></span>

<span data-ttu-id="c835d-115">[**ID3DXBaseMesh**](id3dxbasemesh.md) fornisce metodi per modificare ed eseguire query sugli oggetti mesh [**ID3DXMesh,**](id3dxmesh.md) che ereditano dalla mesh di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-115">[**ID3DXBaseMesh**](id3dxbasemesh.md) provides methods to manipulate and query [**ID3DXMesh**](id3dxmesh.md) mesh objects, which inherit from the base mesh.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-116">Sono incluse le operazioni di adizia, il recupero del buffer geometrico, le operazioni di blocco/sblocco (vertice e indice) e la copia, il rendering, il viso e le informazioni sui vertici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-116">This includes adjacency operations, geometry buffer retrieval, lock/unlock operations (vertex and index), and copying, rendering, face, and vertex information.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="c835d-117">Le interfacce ID3DXPMesh e ID3DXSPMesh (per supportare rispettivamente mesh progressive e semplificate) disponibili nelle versioni precedenti di Direct3D 9 sono state eliminate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-117">The ID3DXPMesh and ID3DXSPMesh interfaces (to support progressive and simplified meshes, respectively) available in earlier releases of Direct3D 9 have been dropped.</span></span>

 

## <a name="mesh-architecture"></a><span data-ttu-id="c835d-118">Architettura mesh</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-118">Mesh Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="c835d-119">Una mesh contiene i dati per un modello complesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-119">A mesh contains the data for a complex model.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-120">Si tratta di un contenitore di dati astratto che contiene risorse quali trame e materiali e attributi come i dati di posizione e i dati di adizia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-120">It is an abstract data container that contains resources such as textures and materials, and attributes such as position data and adjacency data.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-121">Esistono diverse operazioni di mesh che migliorano le prestazioni di disegno e l'aspetto di una superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-121">There are several mesh operations that improve drawing performance and the appearance of a surface.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-122">Esistono anche diversi altri concetti di mesh che avranno effetto sulla funzionalità delle operazioni di mesh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-122">In addition, there are a number of other mesh concepts that will effect the functionality of mesh operations.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-123">La comprensione di questi concetti di mesh in modo da poterli applicare migliorerà le prestazioni della mesh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-123">Understanding these mesh concepts so you can apply them will improve mesh performance.</span></span>

## <a name="mesh-object-data"></a><span data-ttu-id="c835d-124">Dati oggetto mesh</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-124">Mesh Object Data</span></span>

<span data-ttu-id="c835d-125">Una mesh contiene un buffer dei vertici, un index buffer e un buffer dell'attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-125">A mesh contains a vertex buffer, an index buffer, and an attribute buffer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c835d-126">Il buffer dei vertici contiene i dati dei vertici, ovvero i vertici della mesh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-126">The vertex buffer contains the vertex data, which are the mesh vertices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c835d-127">L index buffer contiene gli indici dei vertici per l'accesso al buffer dei vertici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-127">The index buffer contains vertex indices for accessing the vertex buffer.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-128">In questo modo è possibile ridurre le dimensioni del buffer dei vertici riducendo i vertici duplicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-128">This can reduce the vertex buffer size by reducing duplicate vertices.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-129">Solo una mesh indicizzata usa il index buffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-129">Only an indexed mesh uses the index buffer.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-130">Se ad esempio una mesh è costituito da un elenco di triangoli, non usa il index buffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-130">If a mesh is made up of a triangle list, for example, it does not use the index buffer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c835d-131">Il buffer dell'attributo contiene i dati dell'attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-131">The attribute buffer contains attribute data.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-132">Gli attributi sono proprietà dei vertici mesh, in nessun ordine particolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-132">Attributes are properties of the mesh vertices, in no particular order.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-133">Una mesh D3DX archivia gli attributi in un gruppo di DWORD per ogni viso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-133">A D3DX mesh stores attributes in a group of DWORDS, for each face.</span></span>

### <a name="attribute-tables"></a><span data-ttu-id="c835d-134">Tabelle degli attributi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-134">Attribute Tables</span></span>

<span data-ttu-id="c835d-135">Una tabella di attributi è una rappresentazione concisa del contenuto di un buffer di attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-135">An attribute table is a concise representation of the contents of an attribute buffer.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-136">Le tabelle degli attributi possono essere create chiamando uno dei metodi Optimize con D3DXMESHOPT ATTRSORT, bloccando il buffer dell'attributo e compilando i dati oppure chiamando \_ SetAttributeTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-136">Attribute tables can be created by calling one of the Optimize methods with D3DXMESHOPT\_ATTRSORT, by locking the attribute buffer and filling it with data, or by calling SetAttributeTable.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-137">Una mesh contiene una tabella di attributi quando la mesh viene riordinata in gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-137">A mesh contains an attribute table when the mesh is reordered into groups.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-138">Ciò si verifica quando viene chiamato Optimize, presupponendo che sia specificata un'opzione di ordinamento degli attributi (D3DXMESHOPT \_ ATTRSORT o versione successiva).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-138">This happens when Optimize is called, assuming an attribute sorting option (D3DXMESHOPT\_ATTRSORT or higher) is supplied.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-139">Le mesh D3DX usano elenchi di triangoli indicizzati e pertanto vengono disegnate con [**IDirect3DDevice9::D rawIndexedPrimitive.**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-drawindexedprimitive)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-139">D3DX Meshes use indexed triangle lists, and are therefore drawn with [**IDirect3DDevice9::DrawIndexedPrimitive**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-drawindexedprimitive).</span></span>

<span data-ttu-id="c835d-140">Le tabelle degli attributi vengono create come risultato della chiamata a Optimize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-140">Attribute tables are created as a result of calling Optimize.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-141">Non è necessario che i visi siano adiacenti, perché Optimize ne riordina l'ordine in modo che siano adiacenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-141">The faces don't have to be adjacent, because Optimize will reorder them to be adjacent.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-142">Ad esempio, le mani di una mesh umana possono usare lo stesso attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-142">For example, the hands of a human mesh could use the same attribute.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-143">L'ID consente di ordinare i visi in gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-143">The id helps sort the faces into groups.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-144">Le mesh dei file con estensione x hanno attributi generati automaticamente per le proprietà dei materiali e delle trame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-144">Meshes from .x files have automatically generated attributes for material and texture properties.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-145">È necessario chiamare Optimize(ATTRSORT) o optimize(VERTEXCACHE) più efficace per ottenere prestazioni ottimali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-145">You do need to call Optimize(ATTRSORT) or the more effective Optimize(VERTEXCACHE) to get good performance.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-146">Le funzioni di caricamento tentano di presentare i dati nel formato esatto in cui sono stati salvati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-146">The load functions try to present the data in the exact form it was saved out in.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-147">Se si usa una mesh basata su vertex buffer/index buffer, l'API mesh fornisce funzioni di ottimizzazione e trasformazioni di interfaccia con un sovraccarico minimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-147">If you are using a vertex buffer/index buffer based mesh, the mesh API provides optimization functions and skinning transformations with little overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="c835d-148">I tipi di ottimizzazione sono cumulativi, a partire dal meno ottimale (D3DXMESHOPT COMPACT) al più ottimale \_ (D3DXMESHOPT \_ IGNOREVERTS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-148">The optimization types are cumulative, starting from the least optimal (D3DXMESHOPT\_COMPACT) to the most optimal (D3DXMESHOPT\_IGNOREVERTS).</span></span> <span data-ttu-id="c835d-149">D3DXMESHOPT \_ STRIPREORDER esegue una compattazione e un ordinamento degli attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-149">D3DXMESHOPT\_STRIPREORDER does a compaction and attribute sort.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-150">D3DXMESHOPT VERTEXCACHE è sempre consigliato, anche nei dispositivi \_ senza una vera cache dei vertici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-150">D3DXMESHOPT\_VERTEXCACHE is always recommended, even on devices without a true vertex cache.</span></span>

## <a name="application-data"></a><span data-ttu-id="c835d-151">Dati applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-151">Application Data</span></span>

<span data-ttu-id="c835d-152">I dati dell'applicazione sono dati mesh gestiti da un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-152">Application data is mesh data that is managed by an application.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-153">Esiste un accoppiamento stretto tra i dati dei vertici della mesh e i dati gestiti da questi buffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-153">There is a tight coupling between the mesh vertex data and the data managed by these buffers.</span></span>

<span data-ttu-id="c835d-154">Il buffer materials contiene n materiali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-154">The materials buffer contains n materials.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-155">I materiali vengono restituiti dalla funzione Load quando viene caricato il file con estensione x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-155">The materials are returned by the Load function when the .x file is loaded.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-156">Ogni subset può avere materiali e trame propri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-156">Each subset can have its own materials and textures.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-157">Il buffer materials è statico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-157">The materials buffer is static.</span></span>

<span data-ttu-id="c835d-158">Il buffer di adienza contiene informazioni su bordi, visi e visi adiacenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-158">The adjacency buffer contains information about edges, faces, and adjacent faces.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-159">Alcune operazioni di mesh dipendono dalla conoscenza dei visi adiacenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-159">Some mesh operations depend on knowing which faces are adjacent to each other.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-160">Queste informazioni, denominate dati di adizia, vengono mantenute in un buffer di adienze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-160">This information, called adjacency data, is kept in an adjacency buffer.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-161">Non fa parte della mesh, ma viene gestita dall'applicazione e deve essere fornita ai metodi mesh quando necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-161">It is not part of the mesh but is maintained by the application and must be supplied to the mesh methods when necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="c835d-162">Il buffer dell'istanza degli effetti contiene un elenco di istanze dell'effetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-162">The effects instance buffer contains a list of effect instances.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-163">Un'istanza dell'effetto archivia lo stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-163">An effect instance stores state.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-164">Queste informazioni sullo stato vengono usate per inizializzare la pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-164">This state information is used to initialize the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-165">Un'istanza dell'effetto contiene coppie nome-valore in un effetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-165">An effect instance contains name-value pairs in an effect.</span></span>

## <a name="advanced-mesh-topics"></a><span data-ttu-id="c835d-166">Argomenti avanzati su Mesh</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-166">Advanced Mesh Topics</span></span>

<span data-ttu-id="c835d-167">Le mesh ottimizzate si basano sulla funzionalità della mesh di base e aggiungono la funzionalità di ottimizzazione della cache dei vertici con due metodi: Optimize, che crea una nuova mesh, e OptimizeInPlace, che modifica la mesh originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-167">Optimized meshes build on the base mesh functionality and add vertex-cache optimization capability with two methods: Optimize, which creates a new mesh, and OptimizeInPlace, which modifies the original mesh.</span></span>

<span data-ttu-id="c835d-168">D3DXGeneratePMesh usa l'algoritmo di semplificazione D3DX per generare una mesh progressiva dalla mesh di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-168">D3DXGeneratePMesh uses the D3DX simplification algorithm to generate a progressive mesh from the input mesh.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-169">D3DXSimplifyMesh genera una mesh standard del livello di dettaglio specificato da una mesh di input usando lo stesso algoritmo di semplificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-169">D3DXSimplifyMesh generates a standard mesh of the given level-of-detail from an input mesh using the same simplification algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-170">L'utente ha il controllo sulla metrica di errore usata tramite i pesi specificati per componente per vertice e i pesi specificati per vertice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-170">The user has control over the error metric used through the weights specified per-vertex component and weights specified per vertex.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-171">I pesi per componente vengono moltiplicati rispetto alla parte di errore dei componenti calcolata per ogni compressione degli bordi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-171">Per-component weights are multiplied against that components portion of error calculated per edge collapse.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-172">I pesi per vertice vengono moltiplicati rispetto al valore della metrica di errore determinato per la rimozione di tale vertice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-172">Per-vertex weights are multiplied against the error metric value determined for removal of that vertex.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-173">Ad esempio, se non si vuole mai rimuovere un vertice, impostare il peso del vertice specifico su un valore elevato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-173">For example, if you never want a vertex to be removed, set that specific vertex's weight to a large value.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-174">Viceversa, se si vuole che venga rimosso in precedenza, impostarlo su un valore ridotto (minore di 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-174">Conversely, if you want it removed earlier, set it to a small value (less than 1).</span></span>

<span data-ttu-id="c835d-175">[**ID3DXSkinInfo**](id3dxskininfo.md) supporta i caratteri con interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-175">[**ID3DXSkinInfo**](id3dxskininfo.md) supports skinned characters.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-176">Un carattere con interfaccia è definito da un set di mesh e da un set di elementi che influiscono sui vertici delle mesh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-176">A skinned character is defined by a set of meshes and a set of bones that affect the vertices of the meshes.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-177">L'elemento è rappresentato come una gerarchia di trasformazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-177">The bones are represented as a transform hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-178">Per ogni mesh, è presente una matrice per ogni elemento che la interessa, che trasforma la mesh nello spazio delle coordinate locale dell'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-178">For each mesh, there is a matrix for every bone that affects it, which transforms the mesh into the local coordinate space of the bone.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-179">Questa matrice è la trasformazione spazio-spazio dell'elemento per la mesh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-179">This matrix is the bone-space transform of the bone for the mesh.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-180">Questo valore viene definito nel momento in cui lo scheletro è associato alla mesh nel processo di creazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-180">This is defined at the time the skeleton is associated with the mesh in the authoring process.</span></span>

### <a name="skinning"></a><span data-ttu-id="c835d-181">Scuoiatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-181">Skinning</span></span>

<span data-ttu-id="c835d-182">L'interfacciatura è una tecnica per trasformare i vertici mesh usando la superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-182">Skinning is a technique for transforming mesh vertices using bones.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-183">Gli scheletri sono in genere disposti in uno scheletro gerarchico, in modo molto simile a quello di un corpo umano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-183">Bones are typically arranged in a hierarchical skeleton, much like the bones in a human body.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-184">I vertici degli oggetti vengono quindi associati all'elemento, ad esempio collegando l'interfaccia all'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-184">Object vertices are then associated with the bones, like attaching skin to the bones.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-185">Quando l'aspetto viene trasformato, viene trasformata anche l'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-185">When the bones get transformed, the skin is also transformed.</span></span>

<span data-ttu-id="c835d-186">Le mesh con interfaccia usano la tonalità per influenzare un numero di vertici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-186">Skinned meshes use bones to influence a number of vertices.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-187">I dati di trasformazione della trasformazione della trasformazione vengono forniti dall'utente, per influenzare il modo in cui eseguire il SRT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-187">Bone transformation data is supplied by the user, to influence how to SRT the bones.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-188">La mesh usa l'effetto trasformato per influenzare i vertici associati all'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-188">The mesh uses the transformed bones to influence the vertices associated with the bones.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-189">Le tavolozze sono matrici di trasformazioni SRT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-189">Palettes are arrays of SRT transformations.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-190">Le tavolozze vengono spesso implementate come matrici, ma possono contenere valori SRT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-190">Palettes are often implemented as matrices, but they can contain SRT values.</span></span>

### <a name="progressive-mesh-trimming"></a><span data-ttu-id="c835d-191">Trimming mesh progressivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-191">Progressive Mesh Trimming</span></span>

<span data-ttu-id="c835d-192">Le aree con dettagli bassi possono permettersi di perdere i vertici che non modificano l'aspetto di rendering della superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-192">Low detail areas can afford to lose vertices which don't change the rendered appearance of the surface.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-193">Ciò vale soprattutto per gli oggetti che si spostano più lontano dalla fotocamera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-193">This is especially true of objects as they move farther from the camera.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-194">Questo livello viene definito livello di dettaglio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-194">This is referred to as level-of-detail.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-195">Gli utenti hanno controlli di rendering a livello di API per impostare il livello di dettaglio per ottimizzare l'efficienza del rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-195">Users have API-level render controls for setting the level-of-detail to maximize rendering efficiency.</span></span>

<span data-ttu-id="c835d-196">Gli oggetti mesh progressiva iniziano con un numero elevato di visi e usano la semplificazione per ridurre il numero di visi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-196">Progressive mesh objects start with a high number of faces and use simplification to reduce the number of faces.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-197">Una mesh progressiva indipendente dalla visualizzazione viene definita mesh progressiva indipendente dalla visualizzazione (VIPM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-197">A progressive mesh that is view independent is referred to as a view-independent progressive mesh (VIPM).</span></span>

<span data-ttu-id="c835d-198">Un altro modo per ridurre il numero di visi è tagliando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-198">Another way to reduce the number of faces is by trimming.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-199">In questo modo i vertici e le visi vengono effettivamente rimossi dalla mesh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-199">This actually removes vertices and faces from the mesh.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-200">Il taglio può essere eseguito all'estremità superiore (per limitare il numero massimo di visi) o all'estremità inferiore (per limitare il numero minimo di visi). Il trimming migliora le prestazioni di disegno, tuttavia è necessario fare attenzione a mantenere la qualità visiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-200">Trimming can be done at the high end (to limit the max number of faces) or at the low end (to limit the minimum number of faces.) Trimming improves draw performance, however, care should be used to preserve the visual quality.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-201">Il trimming è illustrato nell'esempio progressive mesh SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-201">Trimming is demonstrated in the Progressive Mesh SDK Sample.</span></span>

<span data-ttu-id="c835d-202">Per le aree con visibilità elevata, la risoluzione può essere aumentata usando il livello di dettaglio progressivo (PLOD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-202">For high visibility areas, the resolution can be increased using progressive level of detail (PLOD).</span></span> <span data-ttu-id="c835d-203">Si tratta di una tecnica per suddividere un singolo viso in due visi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-203">This is a technique for breaking a single face into two faces.</span></span>

### <a name="patch-meshes"></a><span data-ttu-id="c835d-204">Applicare patch alle mesh</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-204">Patch Meshes</span></span>

<span data-ttu-id="c835d-205">Sono supportati anche due tipi specializzati di mesh patch: patch rettangolari e triangoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-205">Two specialized types of patch meshes are also supported: rectangle and triangle patches.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-206">La mesh patch rettangolare è una mesh patch i cui punti di controllo sono disposti in una sequenza rettangolare tortuosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-206">The rectangle patch mesh is a patch mesh whose control points are laid out in a winding, rectangular sequence.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-207">Le patch rettangolari e triangolo vengono usate per creare superfici di alto ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-207">Rectangle and triangle patches are used to create high-order surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="c835d-208">Non vengono comunemente usati come mesh a triangolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-208">They are not as commonly used as triangle meshes.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c835d-209">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-209">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="c835d-210">D3DX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c835d-210">D3DX</span></span>](d3dx.md)
</dt> </dl>

 

 
