---
description: Le applicazioni Direct3D a schermo intero forniscono un handle di finestra per la fase di esecuzione di Direct3D.
ms.assetid: 66a9e14f-46c8-45e8-ae0e-4d8cf5106acc
title: Problemi di multithreading (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: aa8d163698e6cc1b4855668d255ed46fd28700d1
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104401111"
---
# <a name="multithreading-issues-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="b3005-103">Problemi di multithreading (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3005-103">Multithreading Issues (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="b3005-104">Le applicazioni Direct3D a schermo intero forniscono un handle di finestra per la fase di esecuzione di Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3005-104">Full-screen Direct3D applications provide a window handle to the Direct3D run time.</span></span> <span data-ttu-id="b3005-105">La finestra è agganciata dal runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3005-105">The window is hooked by the run time.</span></span> <span data-ttu-id="b3005-106">Ciò significa che tutti i messaggi passati alla routine del messaggio della finestra dell'applicazione sono stati prima esaminati dalla procedura di gestione dei messaggi della fase di esecuzione di Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3005-106">This means that all messages passed to the application's window message procedure have first been examined by the Direct3D run time's own message-handling procedure.</span></span>

<span data-ttu-id="b3005-107">Le modifiche alla modalità di visualizzazione sono interessate dalle routine di supporto incorporate nel sistema operativo sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3005-107">Display mode changes are affected by support routines built into the underlying operating system.</span></span> <span data-ttu-id="b3005-108">Quando si verificano modifiche alla modalità, il sistema trasmette diversi messaggi a tutte le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3005-108">When mode changes occur, the system broadcasts several messages to all applications.</span></span> <span data-ttu-id="b3005-109">Nelle applicazioni Direct3D, i messaggi vengono ricevuti nel thread della routine della finestra, che non è necessariamente lo stesso thread che ha chiamato [**IDirect3DDevice9:: Reset**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-reset) o [**IDirect3D9:: CreateDevice**](/windows/desktop/api) o la versione finale di [**IDirect3DDevice9**](/windows/win32/api/d3d9helper/nn-d3d9helper-idirect3ddevice9), che può causare una modifica della modalità di visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3005-109">In Direct3D applications, the messages are received on the window procedure thread, which is not necessarily the same thread that called [**IDirect3DDevice9::Reset**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-reset) or [**IDirect3D9::CreateDevice**](/windows/desktop/api) (or the final Release of [**IDirect3DDevice9**](/windows/win32/api/d3d9helper/nn-d3d9helper-idirect3ddevice9), which can cause a display mode change).</span></span> <span data-ttu-id="b3005-110">Il runtime Direct3D mantiene internamente diverse sezioni critiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3005-110">The Direct3D run time maintains several critical sections internally.</span></span> <span data-ttu-id="b3005-111">Poiché almeno una di queste sezioni critiche viene mantenuta nel commutatore di modalità causato da **IDirect3DDevice9:: Reset** o **IDirect3D9:: CreateDevice**, queste sezioni critiche vengono ancora mantenute quando l'applicazione riceve i messaggi della finestra correlati alla modifica in modalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3005-111">Because at least one of these critical sections is held across the mode switch caused by **IDirect3DDevice9::Reset** or **IDirect3D9::CreateDevice**, these critical sections are still held when the application receives the mode-change related window messages.</span></span>

<span data-ttu-id="b3005-112">Questa progettazione ha alcune implicazioni per le applicazioni multithreading.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3005-112">This design has some implications for multithreaded applications.</span></span> <span data-ttu-id="b3005-113">In particolare, un'applicazione deve assicurarsi di separare fortemente i thread di gestione dei messaggi della finestra dai relativi thread Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3005-113">In particular, an application must be sure to strongly segregate its window message handling threads from its Direct3D threads.</span></span> <span data-ttu-id="b3005-114">Un'applicazione che causa una modifica della modalità in un thread ma che esegue chiamate Direct3D su un thread diverso nella relativa routine della finestra è in pericolo di deadlock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3005-114">An application that causes a mode change on one thread but makes Direct3D calls on a different thread in its window procedure is in danger of deadlock.</span></span>

<span data-ttu-id="b3005-115">Per questi motivi, Direct3D è progettato in modo che i metodi [**IDirect3DDevice9:: Reset**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-reset), [**IDirect3D9:: CreateDevice**](/windows/desktop/api), [**IDirect3DDevice9:: TestCooperativeLevel**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-testcooperativelevel)o la versione finale di [**IDirect3DDevice9**](/windows/win32/api/d3d9helper/nn-d3d9helper-idirect3ddevice9) possano essere chiamati solo dallo stesso thread che gestisce i messaggi della finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3005-115">For these reasons, Direct3D is designed so that the methods [**IDirect3DDevice9::Reset**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-reset), [**IDirect3D9::CreateDevice**](/windows/desktop/api), [**IDirect3DDevice9::TestCooperativeLevel**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-testcooperativelevel), or the final Release of [**IDirect3DDevice9**](/windows/win32/api/d3d9helper/nn-d3d9helper-idirect3ddevice9) can only be called from the same thread that handles window messages.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b3005-116">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3005-116">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b3005-117">Suggerimenti per la programmazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3005-117">Programming Tips</span></span>](programming-tips.md)
</dt> </dl>

 

 
