---
description: Tutte le risorse condividono le seguenti proprietà.
ms.assetid: 6ef6ce68-44fa-4964-8b61-2a37382eda1c
title: Proprietà delle risorse (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3e7b53a23e489b5f53495c5d2626da1e2633c9cf
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "103747167"
---
# <a name="resource-properties-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="57cfe-103">Proprietà delle risorse (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-103">Resource Properties (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="57cfe-104">Tutte le risorse condividono le seguenti proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-104">All resources share the following properties.</span></span>

-   <span data-ttu-id="57cfe-105">Utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-105">Usage.</span></span> <span data-ttu-id="57cfe-106">Modalità di utilizzo di una risorsa, ad esempio, come una trama o una destinazione di rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-106">The way a resource is used, for example, as a texture or a render target.</span></span>
-   <span data-ttu-id="57cfe-107">Formattare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-107">Format.</span></span> <span data-ttu-id="57cfe-108">Il formato dei dati, ad esempio il formato pixel di una superficie 2D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-108">The format of the data, for example, the pixel format of a 2D surface.</span></span>
-   <span data-ttu-id="57cfe-109">Piscina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-109">Pool.</span></span> <span data-ttu-id="57cfe-110">Tipo di memoria in cui viene allocata la risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-110">The type of memory where the resource is allocated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="57cfe-111">Digitare </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-111">Type.</span></span> <span data-ttu-id="57cfe-112">Tipo di risorsa, ad esempio un buffer di vertici o una destinazione di rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-112">The type of resource, for example, a vertex buffer or render target.</span></span>

<span data-ttu-id="57cfe-113">Gli utilizzi delle risorse vengono applicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-113">Resource uses are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="57cfe-114">Un'applicazione che utilizzerà una risorsa in una determinata operazione deve specificare tale operazione in fase di creazione delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-114">An application that will use a resource in a certain operation must specify that operation at resource-creation time.</span></span> <span data-ttu-id="57cfe-115">Per un elenco delle costanti di utilizzo definite per le risorse, vedere [**D3DUSAGE**](d3dusage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-115">For a list of the usage constants defined for resources, see [**D3DUSAGE**](d3dusage.md).</span></span>

<span data-ttu-id="57cfe-116">Le \_ costanti D3DUSAGE RTPATCHES, D3DUSAGE \_ NPATCHES e D3DUSAGE \_ Points indicano al driver che è probabile che i dati presenti in questi buffer vengano usati per le patch triangolari o griglia, le N-patch o gli sprite di punti, rispettivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-116">The D3DUSAGE\_RTPATCHES, D3DUSAGE\_NPATCHES, and D3DUSAGE\_POINTS constants indicate to the driver that the data in these buffers is likely to be used for triangular or grid patches, N-patches, or point sprites, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="57cfe-117">Questi flag vengono forniti se l'hardware non è in grado di eseguire queste operazioni senza elaborazione host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-117">These flags are provided in case the hardware cannot perform these operations without host processing.</span></span> <span data-ttu-id="57cfe-118">Pertanto, il driver desidera allocare tali superfici nella memoria di sistema in modo che la CPU possa accedervi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-118">Therefore, the driver will want to allocate these surfaces in system memory so that the CPU can access them.</span></span> <span data-ttu-id="57cfe-119">Se il driver è in grado di eseguire queste operazioni interamente nell'hardware, può allocare tali superfici nella memoria video o AGP per evitare la copia di un host e migliorare le prestazioni almeno duplici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-119">If the driver can perform these operations entirely in hardware, it can allocate these surfaces in video or AGP memory to avoid a host copy and improve performance at least twofold.</span></span> <span data-ttu-id="57cfe-120">Si noti che le informazioni fornite da questi flag non sono assolutamente necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-120">Note that the information provided by these flags is not absolutely required.</span></span> <span data-ttu-id="57cfe-121">Un driver è in grado di rilevare che tali operazioni vengono eseguite sui dati e sposterà nuovamente il buffer nella memoria di sistema per i frame successivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-121">A driver can detect that such operations are being performed on the data, and it will move the buffer back to system memory for subsequent frames.</span></span>

<span data-ttu-id="57cfe-122">Per informazioni dettagliate sui flag di utilizzo e sulla relativa correlazione con risorse specifiche, vedere le pagine di riferimento sui singoli metodi di creazione delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-122">For details about the usage flags and how they relate to specific resources, see the reference pages on the individual resource creation methods.</span></span>

<span data-ttu-id="57cfe-123">Per informazioni sul formato di superficie delle risorse, vedere il tipo enumerato [D3DFORMAT](d3dformat.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-123">For information about the surface format of resources, see the [D3DFORMAT](d3dformat.md) enumerated type.</span></span>

<span data-ttu-id="57cfe-124">La classe di memoria che include i buffer di una risorsa è denominata pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-124">The class of memory that holds a resource's buffers is called a pool.</span></span> <span data-ttu-id="57cfe-125">I valori del pool sono definiti dal tipo enumerato [**D3DPOOL**](./d3dpool.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-125">Pool values are defined by the [**D3DPOOL**](./d3dpool.md) enumerated type.</span></span> <span data-ttu-id="57cfe-126">Non è possibile combinare un pool per oggetti diversi contenuti in una singola risorsa, ovvero i livelli MIP in una mipmap e, quando si sceglie un pool per una risorsa, il pool non può essere modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-126">A pool cannot be mixed for different objects contained in a single resource - that is, mip levels in a mipmap - and, when a pool is chosen for a resource, the pool cannot be changed.</span></span>

<span data-ttu-id="57cfe-127">I tipi di risorse vengono impostati in modo implicito in fase di esecuzione quando l'applicazione chiama un metodo di creazione di risorse, ad esempio [**IDirect3DDevice9:: CreateCubeTexture**](/windows/desktop/api).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-127">The resources types are set implicitly at run time when the application calls a resource creation method such as [**IDirect3DDevice9::CreateCubeTexture**](/windows/desktop/api).</span></span> <span data-ttu-id="57cfe-128">I tipi di risorsa sono definiti dal tipo enumerato [**D3DRESOURCETYPE**](./d3dresourcetype.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-128">Resource types are defined by the [**D3DRESOURCETYPE**](./d3dresourcetype.md) enumerated type.</span></span> <span data-ttu-id="57cfe-129">Le applicazioni possono eseguire query su questi tipi in fase di esecuzione. si prevede tuttavia che la maggior parte degli scenari non richieda il controllo dei tipi in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-129">Applications can query these types at run time; however, it is expected that most scenarios will not require run-time type checking.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="57cfe-130">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-130">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="57cfe-131">Risorse Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57cfe-131">Direct3D Resources</span></span>](direct3d-resources.md)
</dt> </dl>

 

 
