---
description: L'applicazione Direct3D può assegnare coordinate di trama a qualsiasi vertice di qualsiasi primitiva.
ms.assetid: 2e23bcb3-9eba-49d9-93ce-0a4fbb15f746
title: Modalità di indirizzamento delle trame (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 43ebad5fdb141c41c43c651a2188640d7a6b764e
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "106304373"
---
# <a name="texture-addressing-modes-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="b6c5c-103">Modalità di indirizzamento delle trame (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-103">Texture Addressing Modes (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="b6c5c-104">L'applicazione Direct3D può assegnare coordinate di trama a qualsiasi vertice di qualsiasi primitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-104">Your Direct3D application can assign texture coordinates to any vertex of any primitive.</span></span> <span data-ttu-id="b6c5c-105">Per informazioni dettagliate, vedere [coordinate di trama (Direct3D 9)](texture-coordinates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-105">For details, see [Texture Coordinates (Direct3D 9)](texture-coordinates.md).</span></span> <span data-ttu-id="b6c5c-106">In genere, le coordinate di trama u-e v assegnate a un vertice sono comprese nell'intervallo tra 0,0 e 1,0 inclusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-106">Typically, the u- and v-texture coordinates that you assign to a vertex are in the range of 0.0 to 1.0 inclusive.</span></span> <span data-ttu-id="b6c5c-107">Tuttavia, se si assegnano coordinate di trama esterne a tale intervallo, è possibile creare alcuni effetti speciali di texturing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-107">However, by assigning texture coordinates outside that range, you can create certain special texturing effects.</span></span>

<span data-ttu-id="b6c5c-108">È possibile controllare le operazioni di Direct3D con le coordinate di trama che non rientrano nell' \[ intervallo 0,0, 1,0 impostando \] la modalità di indirizzamento della trama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-108">You control what Direct3D does with texture coordinates that are outside the \[0.0, 1.0\] range by setting the texture addressing mode.</span></span> <span data-ttu-id="b6c5c-109">Ad esempio, è possibile impostare l'applicazione sulla modalità di indirizzamento della trama in modo che una trama venga affiancata in una primitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-109">For instance, you can have your application set the texture addressing mode so that a texture is tiled across a primitive.</span></span>

<span data-ttu-id="b6c5c-110">Direct3D consente alle applicazioni di eseguire il wrapping della trama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-110">Direct3D enables applications to perform texture wrapping.</span></span> <span data-ttu-id="b6c5c-111">È importante notare che l'impostazione della modalità di indirizzamento della trama su D3DTADDRESS \_ Wrap non corrisponde all'esecuzione del wrapping della trama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-111">It is important to note that setting the texture addressing mode to D3DTADDRESS\_WRAP is not the same as performing texture wrapping.</span></span> <span data-ttu-id="b6c5c-112">L'impostazione della modalità di indirizzamento della trama su D3DTADDRESS \_ Wrap comporta l'applicazione di più copie della trama di origine alla primitiva corrente e l'abilitazione del wrapping della trama per modificare il modo in cui il sistema Rasterizza i poligoni con trama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-112">Setting the texture addressing mode to D3DTADDRESS\_WRAP results in multiple copies of the source texture being applied to the current primitive, and enabling texture wrapping changes how the system rasterizes textured polygons.</span></span> <span data-ttu-id="b6c5c-113">Per informazioni dettagliate, vedere [wrapping della trama (Direct3D 9)](texture-wrapping.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-113">For details, see [Texture Wrapping (Direct3D 9)](texture-wrapping.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b6c5c-114">L'abilitazione del wrapping della trama rende efficaci le coordinate di trama al di fuori dell' \[ intervallo 0,0, 1,0 \] e il comportamento per la rasterizzazione di tali coordinate di trama delinquente non è definito in questo caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-114">Enabling texture wrapping effectively makes texture coordinates outside the \[0.0, 1.0\] range invalid, and the behavior for rasterizing such delinquent texture coordinates is undefined in this case.</span></span> <span data-ttu-id="b6c5c-115">Quando il wrapping della trama è abilitato, le modalità di indirizzamento delle trame non vengono usate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-115">When texture wrapping is enabled, texture addressing modes are not used.</span></span> <span data-ttu-id="b6c5c-116">Assicurarsi che l'applicazione non specifichi coordinate di trama inferiori a 0,0 o superiori a 1,0 quando il wrapping della trama è abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-116">Take care that your application does not specify texture coordinates lower than 0.0 or higher than 1.0 when texture wrapping is enabled.</span></span>

## <a name="setting-the-addressing-mode"></a><span data-ttu-id="b6c5c-117">Impostazione della modalità di indirizzamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-117">Setting the Addressing Mode</span></span>

<span data-ttu-id="b6c5c-118">È possibile impostare le modalità di indirizzamento delle trame per singole fasi di trama chiamando il metodo [**IDirect3DDevice9:: SetSamplerState**](/windows/desktop/api) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-118">You can set texture addressing modes for individual texture stages by calling the [**IDirect3DDevice9::SetSamplerState**](/windows/desktop/api) method.</span></span> <span data-ttu-id="b6c5c-119">Specificare l'identificatore della fase di trama desiderato nel parametro *Sampler* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-119">Specify the desired texture stage identifier in the *Sampler* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="b6c5c-120">Impostare il parametro di *tipo* sui \_ valori D3DSAMP, D3DSAMP \_ ADDRESSV o D3DSAMP \_ ADDRESSW per aggiornare singolarmente le modalità di indirizzamento u-, v-o w.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-120">Set the *Type* parameter to D3DSAMP\_ADDRESSU, D3DSAMP\_ADDRESSV, or D3DSAMP\_ADDRESSW values to update the u-, v-, or w-addressing modes individually.</span></span> <span data-ttu-id="b6c5c-121">Il parametro *value* determina la modalità da impostare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-121">The *Value* parameter determines which mode is being set.</span></span> <span data-ttu-id="b6c5c-122">Può trattarsi di qualsiasi membro del tipo enumerato [**D3DTEXTUREADDRESS**](./d3dtextureaddress.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-122">This can be any member of the [**D3DTEXTUREADDRESS**](./d3dtextureaddress.md) enumerated type.</span></span> <span data-ttu-id="b6c5c-123">Per recuperare la modalità di indirizzamento della trama corrente per una fase di trama, chiamare [**IDirect3DDevice9:: GetSamplerState**](/windows/desktop/api), usando i \_ membri D3DSAMP Address, D3DSAMP \_ ADDRESSV o D3DSAMP \_ ADDRESSW dell'enumerazione [**D3DSAMPLERSTATETYPE**](./d3dsamplerstatetype.md) per identificare la modalità di indirizzo su cui si desidera ottenere informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-123">To retrieve the current texture address mode for a texture stage, call [**IDirect3DDevice9::GetSamplerState**](/windows/desktop/api), using the D3DSAMP\_ADDRESSU, D3DSAMP\_ADDRESSV, or D3DSAMP\_ADDRESSW members of the [**D3DSAMPLERSTATETYPE**](./d3dsamplerstatetype.md) enumeration to identify the address mode about which you want information.</span></span>

## <a name="device-limitations"></a><span data-ttu-id="b6c5c-124">Limitazioni del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-124">Device Limitations</span></span>

<span data-ttu-id="b6c5c-125">Sebbene il sistema consenta in genere le coordinate di trama non comprese nell'intervallo tra 0,0 e 1,0, incluse le limitazioni hardware spesso influiscono sulla distanza delle coordinate di trama degli intervalli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-125">Although the system generally allows texture coordinates outside the range of 0.0 and 1.0, inclusive, hardware limitations often affect how far outside that range texture coordinates can be.</span></span> <span data-ttu-id="b6c5c-126">Un dispositivo di rendering comunica questo limite nel membro **MaxTextureRepeat** della struttura [**D3DCAPS9**](/windows/desktop/api/D3D9Caps/ns-d3d9caps-d3dcaps9) quando si recuperano le funzionalità del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-126">A rendering device communicates this limit in the **MaxTextureRepeat** member of the [**D3DCAPS9**](/windows/desktop/api/D3D9Caps/ns-d3d9caps-d3dcaps9) structure when you retrieve device capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b6c5c-127">Il valore in questo membro descrive l'intervallo completo di coordinate di trama consentite dal dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-127">The value in this member describes the full range of texture coordinates allowed by the device.</span></span> <span data-ttu-id="b6c5c-128">Ad esempio, se questo valore è 128, le coordinate di trama di input devono essere mantenute nell'intervallo compreso tra-128,0 e + 128,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-128">For instance, if this value is 128, then the input texture coordinates must be kept in the range -128.0 to +128.0.</span></span> <span data-ttu-id="b6c5c-129">Il passaggio di vertici con coordinate di trama esterne a questo intervallo non è valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-129">Passing vertices with texture coordinates outside this range is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="b6c5c-130">La stessa restrizione si applica alle coordinate di trama generate come risultato della generazione automatica delle coordinate di trama e delle trasformazioni di coordinate di trama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-130">The same restriction applies to the texture coordinates generated as a result of automatic texture coordinate generation and texture coordinate transformations.</span></span>

<span data-ttu-id="b6c5c-131">L'interpretazione di **MaxTextureRepeat** è influenzata anche dal \_ bit della funzionalità TEXREPEATNOTSCALEDBYSIZE D3DPTEXTURECAPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-131">The interpretation of **MaxTextureRepeat** is also affected by the D3DPTEXTURECAPS\_TEXREPEATNOTSCALEDBYSIZE capability bit.</span></span> <span data-ttu-id="b6c5c-132">Quando questo bit è impostato, il valore nel membro **MaxTextureRepeat** viene utilizzato esattamente come descritto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-132">When this bit is set, the value in the **MaxTextureRepeat** member is used precisely as described.</span></span> <span data-ttu-id="b6c5c-133">Tuttavia, quando D3DPTEXTURECAPS \_ TEXREPEATNOTSCALEDBYSIZE non è impostato, le limitazioni di trama ripetute dipendono dalle dimensioni della trama indicizzate dalle coordinate di trama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-133">However, when D3DPTEXTURECAPS\_TEXREPEATNOTSCALEDBYSIZE is not set, texture repeating limitations depend on the size of the texture indexed by the texture coordinates.</span></span> <span data-ttu-id="b6c5c-134">In questo caso, **MaxTextureRepeat** deve essere ridimensionato in base alle dimensioni di trama correnti al livello di dettaglio più grande per calcolare l'intervallo di coordinate di trama valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-134">In this case, **MaxTextureRepeat** must be scaled by the current texture size at the largest level of detail to compute the valid texture coordinate range.</span></span> <span data-ttu-id="b6c5c-135">Ad esempio, data una dimensione di trama di 32 e **MaxTextureRepeat** di 512, l'intervallo di coordinate di trama valido effettivo è 512/32 = 16, quindi le coordinate di trama per questo dispositivo devono essere comprese nell'intervallo da-16,0 a + 16,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-135">For example, given a texture dimension of 32 and **MaxTextureRepeat** of 512, the actual valid texture coordinate range is 512/32 = 16, so the texture coordinates for this device must be within the range of -16.0 to +16.0.</span></span>

<span data-ttu-id="b6c5c-136">Altre informazioni sulle modalità di indirizzamento delle trame sono contenute negli argomenti seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-136">Additional information about the texture addressing modes is contained in the following topics.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="b6c5c-137">Modalità di indirizzamento della trama a capo (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-137">Wrap Texture Address Mode (Direct3D 9)</span></span>](wrap-texture-address-mode.md)
-   [<span data-ttu-id="b6c5c-138">Modalità address texture mirror (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-138">Mirror Texture Address Mode (Direct3D 9)</span></span>](mirror-texture-address-mode.md)
-   [<span data-ttu-id="b6c5c-139">Modalità di indirizzamento della trama del morsetto (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-139">Clamp Texture Address Mode (Direct3D 9)</span></span>](clamp-texture-address-mode.md)
-   [<span data-ttu-id="b6c5c-140">Modalità di indirizzo della trama colore del bordo (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-140">Border Color Texture Address Mode (Direct3D 9)</span></span>](border-color-texture-address-mode.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b6c5c-141">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-141">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b6c5c-142">Concetti di base sulla texturing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6c5c-142">Basic Texturing Concepts</span></span>](basic-texturing-concepts.md)
</dt> </dl>

 

 
