---
description: 'Il concetto di modalità a schermo intero esclusivo viene mantenuto in Direct3D 9, ma viene mantenuto completamente implicito nelle chiamate al metodo IDirect3D9:: CreateDevice e IDirect3DDevice9:: Reset.'
ms.assetid: c3503d62-d9f9-4eec-8af3-ebcbfe7064d4
title: Utilizzo di più sistemi di monitoraggio (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 184a11f06d2296100a0b546e29770f44977b4de3
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "106303915"
---
# <a name="working-with-multiple-monitor-systems-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="49712-103">Utilizzo di più sistemi di monitoraggio (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49712-103">Working with Multiple Monitor Systems (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="49712-104">Il concetto di modalità a schermo intero esclusivo viene mantenuto in Direct3D 9, ma viene mantenuto completamente implicito nelle chiamate al metodo [**IDirect3D9:: CreateDevice**](/windows/desktop/api) e [**IDirect3DDevice9:: Reset**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-reset) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49712-104">The concept of exclusive full-screen mode is retained in Direct3D 9, but it is kept entirely implicit in the [**IDirect3D9::CreateDevice**](/windows/desktop/api) and [**IDirect3DDevice9::Reset**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-reset) method calls.</span></span> <span data-ttu-id="49712-105">Ogni volta che un dispositivo viene reimpostato o creato in un'operazione a schermo intero, l'oggetto Direct3D che ha creato il dispositivo viene contrassegnato come proprietario di tutte le schede nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49712-105">Whenever a device is successfully reset or created in full-screen operation, the Direct3D object that created the device is marked as owning all adapters on that system.</span></span> <span data-ttu-id="49712-106">Questo stato è noto come modalità esclusiva e a questo punto l'oggetto Direct3D è proprietario della modalità esclusiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49712-106">This state is known as exclusive mode, and at this point the Direct3D object owns exclusive mode.</span></span> <span data-ttu-id="49712-107">La modalità esclusiva indica che i dispositivi creati da un altro oggetto Direct3D9 non possono presupporre operazioni a schermo intero né allocare memoria video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49712-107">Exclusive mode means that devices created by any other Direct3D9 object can neither assume full-screen operation nor allocate video memory.</span></span> <span data-ttu-id="49712-108">Inoltre, quando un oggetto Direct3D9 presuppone la modalità esclusiva, tutti i dispositivi diversi dal dispositivo che è stato a schermo intero vengono posizionati nello stato perso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49712-108">In addition, when a Direct3D9 object assumes exclusive mode, all devices other than the device that went full-screen are placed into the lost state.</span></span> <span data-ttu-id="49712-109">Per informazioni su come gestire i dispositivi smarriti, vedere [dispositivi persi (Direct3D 9)](lost-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49712-109">For information about how to handle lost devices, see [Lost Devices (Direct3D 9)](lost-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="49712-110">Insieme alla modalità esclusiva, l'oggetto Direct3D9 viene informato della finestra messa a fuoco per l'uso da parte del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49712-110">Along with exclusive mode, the Direct3D9 object is informed of the focus window to be used by the device.</span></span> <span data-ttu-id="49712-111">La modalità esclusiva viene rilasciata quando l'ultimo dispositivo a schermo intero di proprietà dell'oggetto Direct3D9 viene reimpostato su modalità finestra o eliminato definitivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49712-111">Exclusive mode is released when the last full-screen device owned by that Direct3D9 object is either reset to windowed mode or destroyed.</span></span>

<span data-ttu-id="49712-112">I dispositivi possono essere divisi in due categorie quando un oggetto Direct3D9 è proprietario della modalità esclusiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49712-112">Devices can be divided into two categories when a Direct3D9 object owns exclusive mode.</span></span> <span data-ttu-id="49712-113">La prima categoria di dispositivi sono quelli creati dallo stesso oggetto Direct3D9 che ha creato il dispositivo che è già a schermo intero, avere la stessa finestra di messa a fuoco del dispositivo già a schermo intero e rappresentare una scheda diversa da qualsiasi dispositivo a schermo intero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49712-113">The first category of devices are those that were created by the same Direct3D9 object that created the device that is already full-screen, have the same focus window as the device that is already full-screen, and represent a different adapter from any full-screen device.</span></span> <span data-ttu-id="49712-114">I dispositivi in questa categoria non hanno alcuna restrizione relativa alla possibilità di reimpostarli o crearli e non vengono inseriti nello stato perso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49712-114">Devices in this category have no restrictions concerning their ability to be reset or created and are not placed into the lost state.</span></span> <span data-ttu-id="49712-115">I dispositivi in questa categoria possono anche essere posizionati in modalità schermo intero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49712-115">Devices in this category can even be placed into full-screen mode.</span></span>

<span data-ttu-id="49712-116">I dispositivi non presenti in questa categoria, ovvero quelli creati da un oggetto Direct3D9 diverso o con una finestra di stato attivo diversa, oppure per alcuni adapter con un dispositivo già a schermo intero non possono essere reimpostati e rimangono nello stato perduto fino a quando non viene persa la modalità esclusiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49712-116">Devices not in this category, which would be those created by a different Direct3D9 object, or with a different focus window, or for some adapter with a device already full-screen cannot be reset and remain in the lost state until exclusive mode is lost.</span></span>

<span data-ttu-id="49712-117">L'implicazione pratica è che un'applicazione con più monitor può collocare più dispositivi in modalità schermo intero, ma solo se tutti questi dispositivi sono per adattatori diversi, sono stati creati dallo stesso oggetto Direct3D9 e condividono la stessa finestra di stato attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49712-117">The practical implication is that a multiple monitor application can place several devices in full-screen mode, but only if all these devices are for different adapters, were created by the same Direct3D9 object, and all share the same focus window.</span></span>

<span data-ttu-id="49712-118">Quando si crea un nuovo dispositivo usando lo stesso oggetto [**IDirect3D9**](/windows/desktop/api) e la stessa finestra di messa a fuoco, il dispositivo originale perderà le sue superfici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49712-118">When you create a new device using the same [**IDirect3D9**](/windows/desktop/api) object and focus window, your original device will lose its surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="49712-119">Per poter usare l'applicazione, sarà necessario chiamare [**IDirect3DDevice9:: Reset**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-reset) sul primo dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49712-119">You will need to call [**IDirect3DDevice9::Reset**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-reset) on the first device in order for your application to use it.</span></span> <span data-ttu-id="49712-120">Ad esempio, per creare due dispositivi, eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49712-120">For example, to create two devices, do the following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="49712-121">Creazione del dispositivo 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49712-121">Create Device 1</span></span>
2.  <span data-ttu-id="49712-122">Creazione del dispositivo 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49712-122">Create Device 2</span></span>
3.  <span data-ttu-id="49712-123">Reimposta dispositivo 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49712-123">Reset Device 1</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="49712-124">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49712-124">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="49712-125">Suggerimenti per la programmazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49712-125">Programming Tips</span></span>](programming-tips.md)
</dt> </dl>

 

 
