---
description: Common Information Model (CIM) è un modello dati estensibile e orientato a oggetti che contiene informazioni relative a diverse parti di un'azienda.
ms.assetid: 3e619cb7-18a9-40ff-82fe-c10eb5090a93
ms.tgt_platform: multiple
title: Common Information Model
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e53e4e2dc06e03a1f19b5b47ba0b94d7a866a5e4
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104057957"
---
# <a name="common-information-model"></a><span data-ttu-id="508cb-103">Common Information Model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-103">Common Information Model</span></span>

<span data-ttu-id="508cb-104">Common Information Model (CIM) è un modello dati estensibile e orientato a oggetti che contiene informazioni relative a diverse parti di un'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-104">The Common Information Model (CIM) is an extensible, object-oriented data model that contains information about different parts of an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-105">[CIM](https://www.dmtf.org/standards/cim) è uno standard multipiattaforma gestito da Distributed Management Task Force ([DMTF](https://www.dmtf.org/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-105">The [CIM](https://www.dmtf.org/standards/cim) is a cross-platform standard maintained by the Distributed Management Task Force ([DMTF](https://www.dmtf.org/)).</span></span> <span data-ttu-id="508cb-106">Grazie a WMI, uno sviluppatore può utilizzare CIM per creare classi che rappresentino unità disco rigido, applicazioni, router di rete e persino tecnologie definite dall'utente, come un climatizzatore installato in rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-106">Through WMI, a developer can use the CIM to create classes that represent hard disk drives, applications, network routers, or even user-defined technologies, such as a networked air conditioner.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-107">Mediante la visualizzazione e la modifica di una classe CIM, un responsabile può controllare diversi aspetti dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-107">By viewing and making changes to a CIM class, a manager can control different aspects of the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-108">Ad esempio, può eseguire una query nell'istanza di una classe CIM che rappresenta una workstation desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-108">For example, a manager could query a CIM class instance representing a desktop workstation.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-109">e quindi eseguire uno script per modificare l'istanza della workstation CIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-109">The manager could then run a script to modify the CIM workstation instance.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-110">WMI converte ogni modifica alla classe CIM della workstation in una modifica alla workstation effettiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-110">WMI would translate any change to the workstation CIM class instance into a change to the actual workstation.</span></span>

<span data-ttu-id="508cb-111">CIM è un modello di programmazione indipendente dal linguaggio che usa tecniche orientate a oggetti per descrivere un'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-111">The CIM is a language-independent programming model that uses object-oriented techniques to describe an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-112">Utilizzando tre livelli di ereditarietà padre/figlio, il CIM può descrivere aspetti generali e specifici di un'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-112">Using three levels of parent/child inheritance, the CIM can describe both general and specific aspects of an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-113">CIM usa anche una tecnica denominata "Association" per collegare diverse parti del modello Enterprise e usa gli schemi per distinguere gli ambienti di gestione diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-113">The CIM also uses a technique called "association" to link different parts of the enterprise model together, and uses schemas to distinguish different management environments.</span></span>

<span data-ttu-id="508cb-114">CIM è progettato per presentare una visualizzazione coerente di oggetti logici e fisici in un ambiente di gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-114">The CIM is designed to present a consistent view of logical and physical objects in a management environment.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-115">Il CIM rappresenta oggetti gestiti usando un costrutto orientato a oggetti denominato "class".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-115">The CIM represents managed objects using an object-oriented construct called a "class."</span></span> <span data-ttu-id="508cb-116">Analogamente a una classe C++ o COM, una classe CIM può includere proprietà per descrivere i dati e i metodi per descrivere il comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-116">Like a C++ or COM class, a CIM class can include properties to describe data and methods to describe behavior.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-117">Analogamente a un set di classi COM, il CIM non è associato ad alcuna piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-117">Like a set of COM classes, the CIM is not tied to any platform.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-118">WMI, tuttavia, include un'estensione del CIM che descrive le piattaforme del sistema operativo Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-118">However, WMI includes an extension to the CIM that describes the Microsoft Windows operating system platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="508cb-119">Il CIM definisce tre livelli di classi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-119">The CIM defines three levels of classes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="508cb-120">Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-120">Core</span></span>

    <span data-ttu-id="508cb-121">Le classi principali rappresentano oggetti gestiti che si applicano a tutte le aree di gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-121">Core classes represent managed objects that apply to all areas of management.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-122">Queste classi forniscono un vocabolario di base per l'analisi e la descrizione dei sistemi gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-122">These classes provide a basic vocabulary for analyzing and describing managed systems.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-123">I [**\_ \_ parametri**](--parameters.md) e le classi [**\_ \_ SystemSecurity**](--systemsecurity.md) sono esempi di classi principali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-123">The [**\_\_Parameters**](--parameters.md) and [**\_\_SystemSecurity**](--systemsecurity.md) classes are examples of core classes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="508cb-124">Comuni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-124">Common</span></span>

    <span data-ttu-id="508cb-125">Le classi comuni rappresentano oggetti gestiti che si applicano a aree di gestione specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-125">Common classes represent managed objects that apply to specific management areas.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-126">Tuttavia, le classi comuni sono indipendenti da un'implementazione o una tecnologia particolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-126">However, common classes are independent from a particular implementation or technology.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-127">Le classi comuni sono un'estensione delle classi principali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-127">Common classes are an extension of the core classes.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-128">La classe [**CIM \_ UnitaryComputerSystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/cim-unitarycomputersystem) è un esempio di classe comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-128">The [**CIM\_UnitaryComputerSystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/cim-unitarycomputersystem) class is an example of a common class.</span></span>

-   <span data-ttu-id="508cb-129">Extended</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-129">Extended</span></span>

    <span data-ttu-id="508cb-130">Le classi estese rappresentano oggetti gestiti che sono aggiunte specifiche della tecnologia alle classi comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-130">Extended classes represent managed objects that are technology-specific additions to the common classes.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-131">Una classe estesa si applica in genere a una piattaforma specifica, ad esempio UNIX o l'ambiente Microsoft Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-131">An extended class typically applies to a specific platform, such as UNIX or the Microsoft Win32 environment.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-132">La classe [**Win32 \_ ComputerSystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystem) è un esempio di classe estesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-132">The [**Win32\_ComputerSystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystem) class is an example of an extended class.</span></span>

<span data-ttu-id="508cb-133">Uno sviluppatore può derivare una classe da un'altra classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-133">A developer can derive a class from another class.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-134">Una classe derivata rappresenta un caso speciale della classe padre ed eredita tutte le proprietà e i metodi dell'elemento padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-134">A derived class represents a special case of the parent class, and inherits all of the properties and methods of the parent.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-135">Ad esempio, [**Win32 \_ ComputerSystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystem) eredita da [**CIM \_ UnitaryComputerSystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/cim-unitarycomputersystem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-135">For example, [**Win32\_ComputerSystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystem) inherits from [**CIM\_UnitaryComputerSystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/cim-unitarycomputersystem).</span></span> <span data-ttu-id="508cb-136">Le relazioni di ereditarietà possono essere determinate usando le proprietà di sistema **\_ \_ derivazione**, **\_ \_ dinastia** e **\_ \_ superclasse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-136">Inheritance relationships may be determined using the system properties **\_\_Derivation**, **\_\_Dynasty**, and **\_\_SuperClass**.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-137">La proprietà del sistema di **\_ \_ derivazione** è una matrice di stringhe che elenca l'intera catena di ereditarietà fino alla classe radice, inclusa anche in **\_ \_ Dynasty**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-137">The **\_\_Derivation** system property is an array of strings listing the entire chain of inheritance up to and including the root class, which is also included in **\_\_Dynasty**.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-138">La proprietà di sistema **\_ \_ superclass** Mostra l'elemento padre diretto della classe corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-138">The **\_\_SuperClass** system property shows the immediate parent of the current class.</span></span>

<span data-ttu-id="508cb-139">WMI supporta inoltre le associazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-139">WMI also supports associations.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-140">Un'associazione è una relazione tra due o più classi WMI diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-140">An association is a relationship between two or more different WMI classes.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-141">Una workstation in esecuzione, ad esempio, ha in genere un processore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-141">For example, a running workstation usually has a processor.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-142">La classe di associazione WMI [Win32 \_ ComputerSystemProcessor](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystemprocessor) associa la classe workstation [**Win32 \_ ComputerSystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystem) al [**\_ processore Win32**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-processor)della classe Processor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-142">The WMI association class [Win32\_ComputerSystemProcessor](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystemprocessor) associates the workstation class [**Win32\_ComputerSystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystem) with the processor class [**Win32\_Processor**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-processor).</span></span> <span data-ttu-id="508cb-143">Tuttavia, una classe di associazione non deve associare due classi dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-143">However, an association class does not have to tie two dependent classes together.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-144">Infatti, lo scopo principale di una classe di associazione è mostrare le relazioni tra le classi che non sono necessariamente dipendenti tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-144">In fact, the primary purpose of an association class is to show relationships between classes that are not necessarily dependent on each other.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-145">Per ulteriori informazioni, vedere [dichiarazione di una classe di associazione](declaring-an-association-class.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-145">For more information, see [Declaring an Association Class](declaring-an-association-class.md).</span></span>

<span data-ttu-id="508cb-146">Infine, WMI supporta il concetto di schemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-146">Finally, WMI supports the concept of schemas.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-147">Nel contesto di WMI, uno schema è un gruppo di classi che descrivono un particolare ambiente di gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-147">In the context of WMI, a schema is a group of classes that describe a particular management environment.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-148">Il Software Development Kit (SDK) di Microsoft Windows utilizza due schemi: lo schema CIM e lo schema Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-148">The Microsoft Windows Software Development Kit (SDK) uses two schemas: the CIM schema and the Win32 schema.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-149">I nomi delle classi dello schema CIM iniziano con [CIM \_](cimclas.md)e i nomi delle classi dello schema Win32 iniziano con [**Win32 \_**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-149">The CIM schema class names begin with [CIM\_](cimclas.md), and the Win32 schema class names begin with [**Win32\_**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-provider).</span></span> <span data-ttu-id="508cb-150">Nello schema CIM sono contenute le definizioni per le classi di base e comuni, mentre lo schema Win32 contiene le definizioni per le classi estese comuni all'ambiente Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-150">The CIM schema contains the definitions for the core and common classes, while the Win32 schema contains the definitions for the extended classes that are common to the Win32 environment.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-151">Tuttavia, un fornitore di terze parti può creare schemi personalizzati per descrivere i requisiti specifici del fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-151">However, a third-party vendor can create their own schemas to describe vendor-specific requirements.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-152">Poiché gli schemi sono progettati per essere illimitatamente estendibili, uno sviluppatore può sempre aggiungere nuove classi per descrivere nuovi oggetti gestiti in un ambiente esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-152">Because schemas are designed to be infinitely extensible, a developer can always add new classes to describe new managed objects in an existing environment.</span></span> <span data-ttu-id="508cb-153">Per semplicità, tuttavia, la maggior parte dei fornitori sceglie di creare schemi che ereditano proprietà dagli schemi CIM o Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508cb-153">For simplicity, however, most vendors choose to create schemas that inherit properties from the CIM or Win32 schemas.</span></span>

 

 
