---
description: WMI rende disponibili i dati sugli oggetti gestibili da Windows tramite provider WMI.
ms.assetid: 74558c6e-28b6-479f-9de6-2fbad793ae26
ms.tgt_platform: multiple
title: Invio di dati a WMI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 60df0384bd6f512b931870775067d9d9e6d4077d
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103753682"
---
# <a name="providing-data-to-wmi"></a><span data-ttu-id="c648d-103">Invio di dati a WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-103">Providing Data to WMI</span></span>

<span data-ttu-id="c648d-104">WMI rende disponibili i dati sugli oggetti gestibili da Windows tramite [*provider*](gloss-p.md)WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-104">WMI makes data about Windows manageable objects available through WMI [*providers*](gloss-p.md).</span></span> <span data-ttu-id="c648d-105">Un provider recupera i dati da un componente di sistema, ad esempio un processo, o da un'applicazione instrumentata, ad esempio SNMP o IIS, e passa tali dati tramite WMI a un'applicazione di gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-105">A provider retrieves data from a system component, such as a process, or an instrumented application, such as SNMP or IIS, and passes that data through WMI to a management application.</span></span> <span data-ttu-id="c648d-106">Ad esempio, quando un'applicazione o uno script richiede l'elaborazione di informazioni utilizzando la classe di [**\_ processo WMI Win32**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-process) , i dati vengono ottenuti in modo dinamico tramite un provider preinstallato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-106">For example, when an application or script requests process information using the WMI [**Win32\_Process**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-process) class, the data is obtained dynamically through a preinstalled provider.</span></span>

<span data-ttu-id="c648d-107">Le sezioni seguenti sono illustrate in questo argomento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-107">The following sections are discussed in this topic:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c648d-108">Creazione di un modello per un oggetto gestibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-108">Creating a Model for a Manageable Object</span></span>](#creating-a-model-for-a-manageable-object)
-   [<span data-ttu-id="c648d-109">Implementazione di un modello per un oggetto gestibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-109">Implementing a Model for a Manageable Object</span></span>](#implementing-a-model-for-a-manageable-object)
-   [<span data-ttu-id="c648d-110">Determinazione di un tipo di provider da implementare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-110">Determining a Provider Type to Implement</span></span>](#determining-a-provider-type-to-implement)
-   [<span data-ttu-id="c648d-111">Determinazione di un modello di hosting (implementazione) per un provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-111">Determining a Hosting (Implementation) Model for a Provider</span></span>](#determining-a-hosting-implementation-model-for-a-provider)
-   [<span data-ttu-id="c648d-112">Implementazione di un provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-112">Implementing a Provider</span></span>](#implementing-a-provider)
-   [<span data-ttu-id="c648d-113">Registrazione di un provider con WMI e il sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-113">Registering a Provider with WMI and the System</span></span>](#registering-a-provider-with-wmi-and-the-system)
-   [<span data-ttu-id="c648d-114">Test di un provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-114">Testing a Provider</span></span>](#testing-a-provider)
-   [<span data-ttu-id="c648d-115">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-115">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="creating-a-model-for-a-manageable-object"></a><span data-ttu-id="c648d-116">Creazione di un modello per un oggetto gestibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-116">Creating a Model for a Manageable Object</span></span>

<span data-ttu-id="c648d-117">Prima di sviluppare un provider, creare un modello di dati per rappresentare l'oggetto gestibile da esporre tramite WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-117">Before developing a provider, create a data model to represent the manageable object to be exposed through WMI.</span></span> <span data-ttu-id="c648d-118">Si pianificano gli oggetti dati che il provider esporrà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-118">You plan which data objects your provider will expose.</span></span> <span data-ttu-id="c648d-119">Se ad esempio si prevede di gestire la risoluzione dello schermo dello sfondo del desktop, è necessario decidere come modellare il desktop in un file di [*Managed Object Format (MOF)*](gloss-m.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-119">For example, if you plan to manage the screen resolution of the desktop background, you must decide how to model the Desktop in a [*Managed Object Format (MOF)*](gloss-m.md) file.</span></span>

<span data-ttu-id="c648d-120">Per creare un modello utile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-120">To create a useful model:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c648d-121">Determinare scenari reali e modellare le informazioni che un cliente potrebbe voler leggere e aggiornare (ad esempio, la modifica dell'immagine di sfondo) per ogni oggetto gestibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-121">Determine real world scenarios and model the information a customer may want to read and update (for example, changing the background image) for each manageable object.</span></span> <span data-ttu-id="c648d-122">Si tratta delle proprietà della classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-122">These are your class properties.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c648d-123">Determinare il tipo di azioni che un cliente potrebbe voler eseguire con ogni oggetto gestibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-123">Determine which kind of actions a customer may want to perform with each manageable object.</span></span> <span data-ttu-id="c648d-124">Questi sono i metodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-124">These are your methods.</span></span>

## <a name="implementing-a-model-for-a-manageable-object"></a><span data-ttu-id="c648d-125">Implementazione di un modello per un oggetto gestibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-125">Implementing a Model for a Manageable Object</span></span>

<span data-ttu-id="c648d-126">Per implementare un modello per gli oggetti gestibili, creare un file MOF contenente una classe WMI che rappresenti ogni oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-126">To implement a model for manageable objects, create a MOF file containing a WMI class that represents each object.</span></span> <span data-ttu-id="c648d-127">Per ulteriori informazioni sulla creazione di un file MOF per definire classi WMI, vedere [progettazione di classi Managed Object Format (MOF)](designing-managed-object-format--mof--classes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-127">For more information about creating a MOF file to define WMI classes, see [Designing Managed Object Format (MOF) Classes](designing-managed-object-format--mof--classes.md).</span></span> <span data-ttu-id="c648d-128">La registrazione del provider e delle relative classi viene in genere inclusa nel file MOF, sebbene sia possibile utilizzare l' [API com](com-api-for-wmi.md) per creare classi e metodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-128">The registration of the provider and its classes are usually included in the MOF file, although it is possible to use the [COM API](com-api-for-wmi.md) to create classes and methods.</span></span> <span data-ttu-id="c648d-129">Per ulteriori informazioni, vedere [sviluppo di un provider WMI](developing-a-wmi-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-129">For more information, see [Developing a WMI Provider](developing-a-wmi-provider.md).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="c648d-130">Per assicurarsi che tutte le definizioni di classe WMI per gli oggetti gestiti vengano ripristinate nel [*repository WMI*](gloss-w.md) se WMI presenta un errore e viene riavviato, usare l'istruzione del preprocessore [**\# pragma autocover**](pragma-autorecover.md) nel file [*Managed Object Format (MOF)*](gloss-m.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-130">To ensure that all your WMI class definitions for managed objects are restored to the [*WMI repository*](gloss-w.md) if WMI has a failure and restarts, use the [**\#pragma autorecover**](pragma-autorecover.md) preprocessor instruction in your [*Managed Object Format (MOF)*](gloss-m.md) file.</span></span>

 

<span data-ttu-id="c648d-131">Dopo aver creato il file MOF, compilarlo utilizzando lo strumento [**Mofcomp.exe**](mofcomp.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-131">After you create the MOF file, compile it using the [**Mofcomp.exe**](mofcomp.md) tool.</span></span> <span data-ttu-id="c648d-132">In questo modo viene inviata una notifica all'utente degli errori nel file MOF e viene aggiunta la classe WMI definita nel file MOF al [*repository WMI*](gloss-w.md) , in modo che la classe possa essere utilizzata da un provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-132">This notifies you of errors in your MOF file, and adds the WMI class defined in the MOF file to the [*WMI repository*](gloss-w.md) so that the class can be used by a provider.</span></span>

## <a name="determining-a-provider-type-to-implement"></a><span data-ttu-id="c648d-133">Determinazione di un tipo di provider da implementare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-133">Determining a Provider Type to Implement</span></span>

<span data-ttu-id="c648d-134">WMI supporta un certo numero di tipi di provider, che determina la natura delle informazioni fornite e le operazioni supportate dai provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-134">WMI supports a certain number of provider types, which determines the nature of the information delivered and operations supported by the providers.</span></span>

<span data-ttu-id="c648d-135">I tipi di provider sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-135">The provider types are:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c648d-136">*Provider di istanze*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-136">*Instance provider*</span></span>](gloss-i.md)
-   [<span data-ttu-id="c648d-137">*Provider di metodi*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-137">*Method provider*</span></span>](gloss-m.md)
-   [<span data-ttu-id="c648d-138">*Provider di proprietà*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-138">*Property provider*</span></span>](gloss-p.md)
-   <span data-ttu-id="c648d-139">Provider di classi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-139">Class provider</span></span>
-   [<span data-ttu-id="c648d-140">*Provider di eventi*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-140">*Event provider*</span></span>](gloss-e.md)
-   [<span data-ttu-id="c648d-141">*Provider di consumer di eventi*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-141">*Event consumer provider*</span></span>](gloss-e.md)
-   [<span data-ttu-id="c648d-142">*Provider di associazioni*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-142">*Association provider*</span></span>](gloss-a.md)

<span data-ttu-id="c648d-143">La maggior parte dei provider è costituita da provider di istanze e provider di metodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-143">The vast majority of providers are instance providers and method providers.</span></span> <span data-ttu-id="c648d-144">Un provider di istanze è il provider più comune e fornisce le istanze di una determinata classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-144">An instance provider is the most common provider, and it supplies the instances of a given class.</span></span> <span data-ttu-id="c648d-145">Un provider di metodi implementa i metodi di una o più classi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-145">A method provider implements the methods of one or more classes.</span></span> <span data-ttu-id="c648d-146">Per ulteriori informazioni sui tipi di provider, vedere [sviluppo di un provider WMI](developing-a-wmi-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-146">For more information about the types of providers, see [Developing a WMI Provider](developing-a-wmi-provider.md).</span></span>

## <a name="determining-a-hosting-implementation-model-for-a-provider"></a><span data-ttu-id="c648d-147">Determinazione di un modello di hosting (implementazione) per un provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-147">Determining a Hosting (Implementation) Model for a Provider</span></span>

<span data-ttu-id="c648d-148">I provider WMI sono binari implementati come oggetti COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-148">WMI providers are binaries implemented as COM objects.</span></span> <span data-ttu-id="c648d-149">Questo significa che ogni provider dispone di un file DLL che può essere eseguito all'interno di un processo specifico e di un contesto di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-149">This means that each provider has a DLL file which can be executed within a specific process and security context.</span></span> <span data-ttu-id="c648d-150">Questo è il riferimento a WMI come [*modello di hosting*](gloss-h.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-150">This is what WMI refers to as the [*hosting model*](gloss-h.md).</span></span> <span data-ttu-id="c648d-151">WMI offre diversi modi per ospitare i provider, ma l'approccio più comune consiste nell'usare il modello di provider associato (in esecuzione nel processo WMI) nel contesto di sicurezza NetworkServiceHost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-151">WMI offers various ways to host providers, but the most common approach is to use the coupled provider model (running under the WMI process) in the NetworkServiceHost security context.</span></span> <span data-ttu-id="c648d-152">Un provider WMI può essere classificato come abbinato o [*disaccoppiato*](gloss-d.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-152">A WMI provider can be classified as either coupled or [*decoupled*](gloss-d.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c648d-153">Il termine provider associato o disaccoppiato determina in quale processo host viene eseguito il provider rispetto al processo WMIPRVSE.EXE fornito da WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-153">The term coupled or decoupled provider determines under which host process the provider is running with respect to the WMI provided WMIPRVSE.EXE process.</span></span> <span data-ttu-id="c648d-154">Una procedura consigliata consiste nel determinare se i dati di gestione esposti dal provider e l'API o l'applicazione su cui si basano sono sempre disponibili nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-154">A best practice is to determine if the management data that the provider exposes and the API or application it relies on are always available in the system or not.</span></span> <span data-ttu-id="c648d-155">Se l'API o l'applicazione su cui si basa il provider è sempre disponibile (in esecuzione nel sistema), il provider deve essere un provider associato. in caso contrario, deve essere un provider disaccoppiato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-155">If the API or application the provider relies on is always available (running on the system), then the provider should be a coupled provider, if not, it must be a decoupled provider.</span></span> <span data-ttu-id="c648d-156">Per ulteriori informazioni sui modelli di hosting, vedere [hosting e sicurezza del provider](provider-hosting-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-156">For more information about hosting models, see [Provider Hosting and Security](provider-hosting-and-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c648d-157">Per ulteriori informazioni sulla creazione di un provider associato, vedere la pagina relativa [alla fornitura di dati a WMI mediante la scrittura di un provider](supplying-data-to-wmi-by-writing-a-provider.md)e per informazioni sull'incorporamento di un provider disaccoppiato in un'applicazione, vedere [incorporamento di un provider in un'applicazione](incorporating-a-provider-in-an-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-157">For more information about creating a coupled provider, see [Supplying Data to WMI by Writing a Provider](supplying-data-to-wmi-by-writing-a-provider.md), and for information about incorporating a decoupled provider in an application, see [Incorporating a Provider in an Application](incorporating-a-provider-in-an-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c648d-158">I provider associati possono essere descritti come in-process (in-process) o out-of-process (out-of-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-158">Coupled providers can be described as in-process (in-proc) or out-of-process (out-of-proc).</span></span> <span data-ttu-id="c648d-159">Quando un provider associato è un provider in-process, viene eseguito in un processo di hosting WMI WMIPRVSE.EXE condiviso e viene implementato come server in-process COM (. dll).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-159">When a coupled provider is an in-proc provider, it runs under a shared WMIPRVSE.EXE WMI hosting process and is implemented as a COM in-proc server (.dll).</span></span> <span data-ttu-id="c648d-160">Quando un provider è un provider out-of-process, viene avviato da WMI su richiesta di un client o di un evento, ma viene eseguito come processo separato ed è implementato come file eseguibile (exe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-160">When a provider is an out-of-proc provider, it is started by WMI on request of a client or event, but it runs as a separated process and is implemented as an executable (.exe).</span></span>

## <a name="implementing-a-provider"></a><span data-ttu-id="c648d-161">Implementazione di un provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-161">Implementing a Provider</span></span>

<span data-ttu-id="c648d-162">Un provider può essere implementato nei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-162">A provider can be implemented in the following ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c648d-163">Uso della procedura guidata ATL in Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-163">Using the ATL Wizard in Visual Studio.</span></span>

    <span data-ttu-id="c648d-164">La procedura guidata ATL genera codice del provider che implementa un provider associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-164">The ATL Wizard generates provider code that implements a coupled provider.</span></span> <span data-ttu-id="c648d-165">Quando si utilizza la procedura guidata ATL, è possibile specificare che si desidera creare un modello in fase di esecuzione (con estensione dll) o del provider out-of-process (exe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-165">While using the ATL Wizard, you can specify that you want to create an in-proc (.dll) or out-of-proc (.exe) provider run-time model.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c648d-166">Definizione di un oggetto COM che contenga il provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-166">Defining a COM object to contain your provider.</span></span>

    <span data-ttu-id="c648d-167">Il codice del provider è scritto in C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-167">The provider code is written in C++.</span></span> <span data-ttu-id="c648d-168">Per ulteriori informazioni, vedere [la pagina relativa alla fornitura di dati a WMI mediante la scrittura di un provider](supplying-data-to-wmi-by-writing-a-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-168">For more information, see [Supplying Data to WMI by Writing a Provider](supplying-data-to-wmi-by-writing-a-provider.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="c648d-169">Utilizzare le classi nello spazio dei nomi [**Microsoft. Management. Infrastructure**](/previous-versions//hh872326(v=vs.85)) nel .NET Framework per creare un provider utilizzando codice gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-169">Using the classes in the [**Microsoft.Management.Infrastructure**](/previous-versions//hh872326(v=vs.85)) namespace in the .NET Framework to create a provider using managed code.</span></span> <span data-ttu-id="c648d-170">Lo spazio dei nomi **System. Management. Instrumentation** non è più supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-170">(The **System.Management.Instrumentation** namespace is no longer supported.)</span></span>

    <span data-ttu-id="c648d-171">Questo processo crea un provider disaccoppiato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-171">This process creates a decoupled provider.</span></span>

## <a name="registering-a-provider-with-wmi-and-the-system"></a><span data-ttu-id="c648d-172">Registrazione di un provider con WMI e il sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-172">Registering a Provider with WMI and the System</span></span>

<span data-ttu-id="c648d-173">Prima di utilizzare il provider da un consumer, è importante registrarlo nel sistema WMI e nel sottosistema COM di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-173">Before using the provider from a consumer, it is important to register it with the WMI system and the Windows COM subsystem.</span></span>

<span data-ttu-id="c648d-174">Un file MOF può contenere più tipi di provider per le stesse classi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-174">A MOF file can contain multiple types of providers for the same classes.</span></span> <span data-ttu-id="c648d-175">Lo stesso nome del provider viene registrato come, ad esempio, un'istanza o un provider di metodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-175">The same provider name is registered as, for example, an instance or a method provider.</span></span> <span data-ttu-id="c648d-176">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa alla [registrazione di un provider](registering-a-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-176">For more information, see [Registering a Provider](registering-a-provider.md).</span></span>

## <a name="testing-a-provider"></a><span data-ttu-id="c648d-177">Test di un provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-177">Testing a Provider</span></span>

<span data-ttu-id="c648d-178">Quando il codice del provider viene registrato, è importante testare correttamente il provider utilizzando il provider di consumer diversi, ad esempio script, codice gestito .NET e consumer C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-178">When the provider code is registered, it is important to properly test the provider by using the provider from different consumers (for example, scripts, .NET managed code, and C++ consumers).</span></span>

<span data-ttu-id="c648d-179">Per testare il provider, eseguire le attività seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-179">Perform the following tasks to test your provider:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c648d-180">Verificare che il provider sia stato caricato correttamente tenendo traccia delle notifiche degli eventi di [**MSFT \_ provider WMI \_ OperationEvent**](/previous-versions/windows/desktop/wmisystemprov/msft-wmiprovider-operationevent) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-180">Ensure that your provider is loading properly by tracking the [**MSFT\_WmiProvider\_OperationEvent**](/previous-versions/windows/desktop/wmisystemprov/msft-wmiprovider-operationevent) event notifications.</span></span> <span data-ttu-id="c648d-181">Questi eventi forniranno informazioni sugli errori di caricamento del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-181">These events will inform you about any provider load failures.</span></span> <span data-ttu-id="c648d-182">Altre classi di risoluzione dei problemi che possono essere utili sono [**Win32 \_ ProcessStartTrace**](/previous-versions/windows/desktop/krnlprov/win32-processstarttrace) e [**Win32 \_ ProcessStopTrace**](/previous-versions/windows/desktop/krnlprov/win32-processstoptrace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-182">Other troubleshooting classes that may be helpful are [**Win32\_ProcessStartTrace**](/previous-versions/windows/desktop/krnlprov/win32-processstarttrace) and [**Win32\_ProcessStopTrace**](/previous-versions/windows/desktop/krnlprov/win32-processstoptrace).</span></span> <span data-ttu-id="c648d-183">Per ulteriori informazioni sulla risoluzione dei problemi relativi ai provider, vedere [debug](debugging-providers.md) di provider e [classi di risoluzione dei problemi e di configurazione del provider](provider-configuration-and-troubleshooting-classes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-183">For more information about troubleshooting providers, see [Debugging Providers](debugging-providers.md) and [Provider Configuration and Troubleshooting Classes](provider-configuration-and-troubleshooting-classes.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c648d-184">Se il provider è un'istanza o un provider di metodi, assicurarsi di testare ogni funzionalità del provider una alla volta per evitare confusione nel seguito della logica del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-184">If the provider is an instance or method provider, ensure you test each provider capability one-by-one to avoid confusion in following your code logic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c648d-185">Per un provider di istanze, creare un'applicazione client o uno script che richiama ogni interfaccia del provider (enumerazione, Get, Put ed Delete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-185">For an instance provider, create a client application or script that invokes every interface of the provider (enumeration, get, put, and delete).</span></span> <span data-ttu-id="c648d-186">Anche se non è previsto che il provider implementi alcun elemento, deve restituire un messaggio "non supportato".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-186">Even if the provider is not supposed to implement anything, it should return a "not supported" message.</span></span> <span data-ttu-id="c648d-187">È possibile trovare i valori restituiti già definiti nei [codici restituiti WMI](wmi-return-codes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-187">You can find the return values already defined in [WMI Return Codes](wmi-return-codes.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c648d-188">Per assicurarsi che il contesto di sicurezza desiderato funzioni come previsto, richiamare le operazioni supportate dal provider da un contesto di sicurezza non amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-188">To ensure that the desired security context is working as planned, invoke the provider supported operations from a nonadministrator security context.</span></span> <span data-ttu-id="c648d-189">Il provider deve supportare la rappresentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-189">The provider must support impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="c648d-190">Se un utente privo delle credenziali di sicurezza corrette tenta di aggiornare i dati o di eseguire un'operazione che esegue un metodo, il provider deve negare l'accesso con il messaggio di errore appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-190">If a user lacking the correct security credentials tries to update data or perform an operation that executes a method, your provider should deny access with the appropriate error message.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c648d-191">Per ulteriori informazioni sulla sicurezza del provider, vedere la pagina relativa alla protezione [del provider](securing-your-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-191">For more information about provider security, see [Securing Your Provider](securing-your-provider.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c648d-192">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-192">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="c648d-193">Sviluppo di un provider WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-193">Developing a WMI Provider</span></span>](developing-a-wmi-provider.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="c648d-194">Hosting e sicurezza del provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-194">Provider Hosting and Security</span></span>](provider-hosting-and-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="c648d-195">Fornire dati a WMI scrivendo un provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-195">Supplying Data to WMI by Writing a Provider</span></span>](supplying-data-to-wmi-by-writing-a-provider.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="c648d-196">Incorporamento di un provider in un'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-196">Incorporating a Provider in an Application</span></span>](incorporating-a-provider-in-an-application.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="c648d-197">Registrazione di un provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-197">Registering a Provider</span></span>](registering-a-provider.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="c648d-198">Risoluzione dei problemi relativi alle applicazioni client WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-198">Troubleshooting WMI Client Applications</span></span>](troubleshooting-wmi-client-applications.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="c648d-199">Sicurezza del provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-199">Securing Your Provider</span></span>](securing-your-provider.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="c648d-200">Ottenere e fornire dati in una piattaforma a 64 bit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c648d-200">Getting and Providing Data on a 64-bit Platform</span></span>](getting-and-providing-data-on-a-64-bit-computer.md)
</dt> </dl>

 

 
