---
description: Il controllo dell'account utente influiscono sui dati WMI restituiti da uno strumento da riga di comando, accesso remoto e su come devono essere eseguiti gli script. Per ulteriori informazioni su UAC, vedere Introduzione con controllo dell'account utente.
ms.assetid: f6840aaa-834b-42c8-b641-01c570078fcb
ms.tgt_platform: multiple
title: Controllo dell'account utente e WMI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 39d48abcffa537d886397092c6d4a7b558825021
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106315187"
---
# <a name="user-account-control-and-wmi"></a><span data-ttu-id="e57a2-104">Controllo dell'account utente e WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-104">User Account Control and WMI</span></span>

<span data-ttu-id="e57a2-105">Il controllo dell'account utente influiscono sui dati WMI restituiti da uno strumento da riga di comando, accesso remoto e su come devono essere eseguiti gli script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-105">User Account Control (UAC) affects the WMI data that is returned from a command-line tool, remote access, and how scripts must run.</span></span> <span data-ttu-id="e57a2-106">Per ulteriori informazioni su UAC, vedere [Introduzione con controllo dell'account utente](https://support.microsoft.com/help/922708/how-to-use-user-account-control-uac-in-windows-vista).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-106">For more information about UAC, see [Getting Started with User Account Control](https://support.microsoft.com/help/922708/how-to-use-user-account-control-uac-in-windows-vista).</span></span>

<span data-ttu-id="e57a2-107">Le sezioni seguenti descrivono la funzionalità controllo dell'account utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-107">The following sections describe UAC functionality:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e57a2-108">Controllo dell'account utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-108">User Account Control</span></span>](#user-account-control-and-wmi)
-   [<span data-ttu-id="e57a2-109">Account necessario per l'esecuzione di strumenti di Command-Line WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-109">Account Needed to Run WMI Command-Line Tools</span></span>](#account-needed-to-run-wmi-command-line-tools)
-   [<span data-ttu-id="e57a2-110">Gestione delle connessioni remote in controllo dell'account utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-110">Handling Remote Connections Under UAC</span></span>](#handling-remote-connections-under-uac)
-   [<span data-ttu-id="e57a2-111">Effetto UAC sui dati WMI restituiti a script o applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-111">UAC Effect on WMI Data Returned to Scripts or Applications</span></span>](#uac-effect-on-wmi-data-returned-to-scripts-or-applications)
-   [<span data-ttu-id="e57a2-112">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-112">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="user-account-control"></a><span data-ttu-id="e57a2-113">Controllo dell'account utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-113">User Account Control</span></span>

<span data-ttu-id="e57a2-114">In controllo dell'account utente, gli account nel gruppo Administrators locale hanno due [*token di accesso*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly), uno con privilegi utente standard e uno con privilegi di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-114">Under UAC, accounts in the local Administrators group have two [*access tokens*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly), one with standard user privileges and one with administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="e57a2-115">A causa del filtraggio dei token di accesso del controllo dell'account utente, uno script viene in genere eseguito con il token utente standard, a meno che non venga eseguito "come amministratore" in modalità privilegi elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-115">Because of UAC access token filtering, a script is normally run under the standard user token, unless it is run "as an Administrator" in elevated privilege mode.</span></span> <span data-ttu-id="e57a2-116">Non tutti gli script richiedono privilegi amministrativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-116">Not all scripts required administrative privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="e57a2-117">Gli script non possono determinare a livello di codice se sono in esecuzione con un token di sicurezza utente standard o un token di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-117">Scripts cannot determine programmatically whether they are running under a standard user security token or an Administrator token.</span></span> <span data-ttu-id="e57a2-118">Lo script potrebbe non riuscire con un errore di accesso negato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-118">The script may fail with an access denied error.</span></span> <span data-ttu-id="e57a2-119">Se lo script richiede privilegi di amministratore, è necessario eseguirlo in modalità con privilegi elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-119">If the script requires administrator privileges, then it must be run in the elevated mode.</span></span> <span data-ttu-id="e57a2-120">L'accesso agli spazi dei nomi WMI varia a seconda che lo script venga eseguito in modalità con privilegi elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-120">Access to WMI namespaces differs depending on whether the script is run in elevated mode.</span></span> <span data-ttu-id="e57a2-121">Per alcune operazioni WMI, ad esempio il recupero di dati o l'esecuzione della maggior parte dei metodi, non è necessario che l'account venga eseguito come amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-121">Some WMI operations, such as getting data or executing most methods, do not require that the account run as an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="e57a2-122">Per ulteriori informazioni sulle autorizzazioni di accesso predefinite, vedere [accesso agli spazi dei nomi WMI](access-to-wmi-namespaces.md) ed [esecuzione di operazioni con privilegi](executing-privileged-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-122">For more information about default access permissions, see [Access to WMI Namespaces](access-to-wmi-namespaces.md) and [Executing Privileged Operations](executing-privileged-operations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e57a2-123">A causa del controllo dell'account utente, l'account che esegue lo script deve appartenere al gruppo Administrators nel computer locale per poter essere eseguito con diritti elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-123">Because of User Account Control, the account running the script must be in the Administrators group on the local computer to have the ability to run with elevated rights.</span></span>

<span data-ttu-id="e57a2-124">È possibile eseguire uno script o un'applicazione con diritti elevati eseguendo uno dei metodi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-124">You can run a script or an application with elevated rights by performing one of the following methods:</span></span>

<span data-ttu-id="e57a2-125">**Per eseguire uno script in modalità con privilegi elevati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-125">**To Run a Script In Elevated Mode**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e57a2-126">Aprire una finestra del prompt dei comandi facendo clic con il pulsante destro del mouse sul prompt dei comandi nel menu Start e scegliendo **Esegui come amministratore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-126">Open a Command Prompt window by right-clicking Command Prompt in the Start menu and then clicking **Run as administrator**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="e57a2-127">Pianificare lo script per l'esecuzione con privilegi elevati utilizzando Utilità di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-127">Schedule the script to run elevated using Task Scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="e57a2-128">Per ulteriori informazioni, vedere [contesti di sicurezza per l'esecuzione di attività](/windows/desktop/TaskSchd/security-contexts-for-running-tasks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-128">For more information, see [Security Contexts for Running Tasks](/windows/desktop/TaskSchd/security-contexts-for-running-tasks).</span></span>
3.  <span data-ttu-id="e57a2-129">Eseguire lo script utilizzando l'account Administrator predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-129">Run the script using the built-in Administrator account.</span></span>

## <a name="account-needed-to-run-wmi-command-line-tools"></a><span data-ttu-id="e57a2-130">Account necessario per l'esecuzione di strumenti di Command-Line WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-130">Account Needed to Run WMI Command-Line Tools</span></span>

<span data-ttu-id="e57a2-131">Per eseguire gli [strumenti di Command-Line WMI](wmi-command-line-tools.md)seguenti, l'account deve appartenere al gruppo Administrators e lo strumento deve essere eseguito da un prompt dei comandi con privilegi elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-131">To run the following [WMI Command-Line Tools](wmi-command-line-tools.md), your account must be in the Administrators group and the tool must be run from an elevated command prompt.</span></span> <span data-ttu-id="e57a2-132">L'account Administrator predefinito può inoltre eseguire questi strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-132">The built-in administrator account can also run these tools.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e57a2-133">**mofcomp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-133">**mofcomp**</span></span>](mofcomp.md)

-   [<span data-ttu-id="e57a2-134">**wmic**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-134">**wmic**</span></span>](wmic.md)

    <span data-ttu-id="e57a2-135">La prima volta che si esegue WMIC dopo l'installazione del sistema, è necessario eseguirlo da un prompt dei comandi con privilegi elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-135">The first time you run Wmic after system installation, it must be run from an elevated command prompt.</span></span> <span data-ttu-id="e57a2-136">La modalità con privilegi elevati potrebbe non essere necessaria per le successive esecuzioni di WMIC, a meno che le operazioni WMI non richiedano privilegi di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-136">The elevated mode may not be required for subsequent executions of Wmic unless the WMI operations require administrator privilege.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e57a2-137">**winmgmt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-137">**winmgmt**</span></span>](winmgmt.md)

-   [<span data-ttu-id="e57a2-138">**wmiadap**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-138">**wmiadap**</span></span>](wmiadap.md)

<span data-ttu-id="e57a2-139">Per eseguire il [*controllo WMI*](gloss-w.md) (wmimgmt. msc) e apportare modifiche alla sicurezza o alle impostazioni di controllo dello spazio dei nomi WMI, è necessario che l'account disponga del diritto modifica sicurezza esplicitamente concesso o che si trovi nel gruppo Administrators locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-139">To run the [*WMI Control*](gloss-w.md) (Wmimgmt.msc) and make changes to WMI namespace security or auditing settings, your account must have the Edit Security right explicitly granted or be in the local Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="e57a2-140">L'account Administrator predefinito può anche modificare la sicurezza o il controllo per uno spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-140">The built-in Administrator account can also change the security or auditing for a namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="e57a2-141">Wbemtest.exe, uno strumento da riga di comando non supportato dal servizio supporto tecnico clienti Microsoft, può essere eseguito da account non inclusi nel gruppo Administrators locale, a meno che un'operazione specifica non richieda privilegi normalmente concessi agli account amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-141">Wbemtest.exe, a command-line tool that is not supported by Microsoft Customer Support services, can be run by accounts that are not in the local Administrators group, unless a specific operation requires privileges that are normally granted to Administrator accounts.</span></span>

## <a name="handling-remote-connections-under-uac"></a><span data-ttu-id="e57a2-142">Gestione delle connessioni remote in controllo dell'account utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-142">Handling Remote Connections Under UAC</span></span>

<span data-ttu-id="e57a2-143">Se si sta effettuando la connessione a un computer remoto in un dominio o in un gruppo di lavoro, determina se si verifica il filtro UAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-143">Whether you are connecting to a remote computer in a domain or in a workgroup determines whether UAC filtering occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="e57a2-144">Se il computer fa parte di un dominio, connettersi al computer di destinazione utilizzando un account di dominio appartenente al gruppo Administrators locale del computer remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-144">If your computer is part of a domain, connect to the target computer using a domain account that is in the local Administrators group of the remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="e57a2-145">Il filtro dei token di accesso del controllo dell'account utente non influirà sugli account di dominio del gruppo Administrators locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-145">Then UAC access token filtering will not affect the domain accounts in the local Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="e57a2-146">Non usare un account locale non di dominio nel computer remoto, anche se l'account si trova nel gruppo Administrators.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-146">Do not use a local, nondomain account on the remote computer, even if the account is in the Administrators group.</span></span>

<span data-ttu-id="e57a2-147">In un gruppo di lavoro, l'account che si connette al computer remoto è un utente locale del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-147">In a workgroup, the account connecting to the remote computer is a local user on that computer.</span></span> <span data-ttu-id="e57a2-148">Anche se l'account si trova nel gruppo Administrators, il filtro UAC indica che uno script viene eseguito come utente standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-148">Even if the account is in the Administrators group, UAC filtering means that a script runs as a standard user.</span></span> <span data-ttu-id="e57a2-149">Una procedura consigliata consiste nel creare un account utente o un gruppo di utenti locale dedicato nel computer di destinazione in modo specifico per le connessioni remote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-149">A best practice is to create a dedicated local user group or user account on the target computer specifically for remote connections.</span></span>

<span data-ttu-id="e57a2-150">Per poter usare questo account, è necessario modificare la sicurezza perché l'account non dispone mai di privilegi amministrativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-150">The security must be adjusted to be able to use this account because the account never has had administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="e57a2-151">Assegnare all'utente locale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-151">Give the local user:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e57a2-152">Avvio remoto e attivazione dei diritti per accedere a DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-152">Remote launch and activate rights to access DCOM.</span></span> <span data-ttu-id="e57a2-153">Per ulteriori informazioni, vedere [connessione a WMI in un computer remoto](connecting-to-wmi-on-a-remote-computer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-153">For more information, see [Connecting to WMI on a Remote Computer](connecting-to-wmi-on-a-remote-computer.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="e57a2-154">Diritti di accesso allo spazio dei nomi WMI in modalità remota (abilitazione remota).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-154">Rights to access the WMI namespace remotely (Remote Enable).</span></span> <span data-ttu-id="e57a2-155">Per ulteriori informazioni, vedere [accesso agli spazi dei nomi WMI](access-to-wmi-namespaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-155">For more information, see [Access to WMI Namespaces](access-to-wmi-namespaces.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="e57a2-156">Diritto di accedere all'oggetto a protezione diretta specifico, a seconda della sicurezza richiesta dall'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-156">Right to access the specific securable object, depending on the security required by the object.</span></span>

<span data-ttu-id="e57a2-157">Se si usa un account locale, perché si è in un gruppo di lavoro o è un account computer locale, è possibile che venga richiesto di assegnare attività specifiche a un utente locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-157">If you use a local account, either because you are in a workgroup or it is a local computer account, you may be forced to give specific tasks to a local user.</span></span> <span data-ttu-id="e57a2-158">Ad esempio, è possibile concedere all'utente il diritto di arrestare o avviare un servizio specifico tramite il comando SC.exe, i metodi [**GetSecurityDescriptor**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/getsecuritydescriptor-method-in-class-win32-service) e [**SetSecurityDescriptor**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/setsecuritydescriptor-method-in-class-win32-service) del [**\_ servizio Win32**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-service)oppure tramite criteri di gruppo con gpedit. msc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-158">For example, you can grant the user the right to stop or start a specific service through the SC.exe command, the [**GetSecurityDescriptor**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/getsecuritydescriptor-method-in-class-win32-service) and [**SetSecurityDescriptor**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/setsecuritydescriptor-method-in-class-win32-service) methods of [**Win32\_Service**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-service), or through Group Policy using Gpedit.msc.</span></span> <span data-ttu-id="e57a2-159">Alcuni oggetti a protezione diretta potrebbero non consentire a un utente standard di eseguire attività e non offrire alcun mezzo per modificare la sicurezza predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-159">Some securable objects may not allow a standard user to perform tasks and offer no means to alter the default security.</span></span> <span data-ttu-id="e57a2-160">In questo caso, potrebbe essere necessario disabilitare UAC in modo che l'account utente locale non venga filtrato e diventi invece un amministratore completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-160">In this case, you may need to disable UAC so that the local user account is not filtered and instead becomes a full administrator.</span></span> <span data-ttu-id="e57a2-161">Tenere presente che, per motivi di sicurezza, la disabilitazione del controllo dell'account utente deve essere l'ultima risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-161">Be aware that for security reasons, disabling UAC should be a last resort.</span></span>

<span data-ttu-id="e57a2-162">Disabilitare il controllo dell'account utente remoto modificando la voce del registro di sistema che controlla l'UAC remoto non è consigliabile, ma potrebbe essere necessario in un gruppo di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-162">Disabling Remote UAC by changing the registry entry that controls Remote UAC is not recommended, but may be necessary in a workgroup.</span></span> <span data-ttu-id="e57a2-163">La voce del registro di sistema è **HKEY \_ Local \_ Machine** \\ **software** \\ **Microsoft** \\ **Windows** \\ **CurrentVersion** \\ **Policies** \\ **System** \\ **LocalAccountTokenFilterPolicy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-163">The registry entry is **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**\\**SOFTWARE**\\**Microsoft**\\**Windows**\\**CurrentVersion**\\**Policies**\\**system**\\**LocalAccountTokenFilterPolicy**.</span></span> <span data-ttu-id="e57a2-164">Quando il valore di questa voce è zero (0), il filtro dei token di accesso remoto UAC è abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-164">When the value of this entry is zero (0), Remote UAC access token filtering is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="e57a2-165">Quando il valore è 1, il controllo dell'account utente remoto è disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-165">When the value is 1, remote UAC is disabled.</span></span>

## <a name="uac-effect-on-wmi-data-returned-to-scripts-or-applications"></a><span data-ttu-id="e57a2-166">Effetto UAC sui dati WMI restituiti a script o applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-166">UAC Effect on WMI Data Returned to Scripts or Applications</span></span>

<span data-ttu-id="e57a2-167">Se uno script o un'applicazione è in esecuzione con un account nel gruppo Administrators, ma non con privilegi elevati, è possibile che non si ottengano tutti i dati restituiti perché questo account viene eseguito come utente standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-167">If a script or application is running under an account in the Administrators group, but not running with an elevated privilege, then you may not get all the data returned because this account is running as a standard user.</span></span> <span data-ttu-id="e57a2-168">I [*provider*](gloss-p.md) WMI per alcune classi non restituiscono tutte le istanze a un account utente standard o a un account amministratore che non è in esecuzione come amministratore completo a causa del filtraggio del controllo dell'account utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-168">The WMI [*providers*](gloss-p.md) for some classes do not return all instances to a standard user account or an Administrator account that is not running as a full administrator because of UAC filtering.</span></span>

<span data-ttu-id="e57a2-169">Le classi seguenti non restituiscono alcune istanze quando l'account viene filtrato in base all'UAC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-169">The following classes do not return some instances when the account is filtered by UAC:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e57a2-170">**\_Bus Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-170">**Win32\_Bus**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-bus)
-   [<span data-ttu-id="e57a2-171">**\_Stampante Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-171">**Win32\_Printer**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-printer)
-   [<span data-ttu-id="e57a2-172">**\_ComponentCategory Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-172">**Win32\_ComponentCategory**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-componentcategory)
-   [<span data-ttu-id="e57a2-173">**\_LogicalProgramGroupItem Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-173">**Win32\_LogicalProgramGroupItem**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-logicalprogramgroupitem)
-   [<span data-ttu-id="e57a2-174">**\_LogicalProgramGroup Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-174">**Win32\_LogicalProgramGroup**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-logicalprogramgroup)
-   [<span data-ttu-id="e57a2-175">**\_NetworkConnection Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-175">**Win32\_NetworkConnection**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-networkconnection)
-   [<span data-ttu-id="e57a2-176">**\_AccountUtente Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-176">**Win32\_UserAccount**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-useraccount)
-   [<span data-ttu-id="e57a2-177">**\_PrinterDriver Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-177">**Win32\_PrinterDriver**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-printerdriver)
-   [<span data-ttu-id="e57a2-178">**\_PortResource Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-178">**Win32\_PortResource**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-portresource)
-   [<span data-ttu-id="e57a2-179">**\_DeviceMemoryAddress Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-179">**Win32\_DeviceMemoryAddress**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-devicememoryaddress)

<span data-ttu-id="e57a2-180">Quando l'account viene filtrato in base all'UAC, le classi seguenti non restituiscono alcune proprietà:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-180">The following classes do not return some properties when the account is filtered by UAC:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e57a2-181">**\_NetworkAdapterConfiguration Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-181">**Win32\_NetworkAdapterConfiguration**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-networkadapterconfiguration)
-   [<span data-ttu-id="e57a2-182">**\_DCOMApplicationSetting Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-182">**Win32\_DCOMApplicationSetting**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-dcomapplicationsetting)
-   [<span data-ttu-id="e57a2-183">**\_DCOMApplication Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-183">**Win32\_DCOMApplication**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-dcomapplication)
-   [<span data-ttu-id="e57a2-184">**\_Battiscopa Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-184">**Win32\_Baseboard**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-baseboard)
-   [<span data-ttu-id="e57a2-185">**\_ComputerSystem Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-185">**Win32\_ComputerSystem**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystem)
-   [<span data-ttu-id="e57a2-186">**\_NetworkAdapter Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-186">**Win32\_NetworkAdapter**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-networkadapter)
-   [<span data-ttu-id="e57a2-187">**\_MotherboardDevice Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-187">**Win32\_MotherboardDevice**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-motherboarddevice)
-   [<span data-ttu-id="e57a2-188">**\_DiskDrive Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-188">**Win32\_DiskDrive**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-diskdrive)
-   [<span data-ttu-id="e57a2-189">**\_PnPEntity Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-189">**Win32\_PnPEntity**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-pnpentity)
-   [<span data-ttu-id="e57a2-190">**\_VideoController Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-190">**Win32\_VideoController**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-videocontroller)
-   [<span data-ttu-id="e57a2-191">**\_ParallelPort Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-191">**Win32\_ParallelPort**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-parallelport)
-   [<span data-ttu-id="e57a2-192">**\_Disco logico Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-192">**Win32\_LogicalDisk**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-logicaldisk)
-   [<span data-ttu-id="e57a2-193">**\_SystemDriver Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-193">**Win32\_SystemDriver**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-systemdriver)
-   [<span data-ttu-id="e57a2-194">**\_IRQResource Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-194">**Win32\_IRQResource**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-irqresource)
-   [<span data-ttu-id="e57a2-195">**\_NetworkProtocol Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-195">**Win32\_NetworkProtocol**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-networkprotocol)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e57a2-196">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-196">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="e57a2-197">Informazioni su WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-197">About WMI</span></span>](about-wmi.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="e57a2-198">Accesso a oggetti a protezione diretta WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-198">Access to WMI Securable Objects</span></span>](access-to-wmi-securable-objects.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="e57a2-199">Modifica della sicurezza di accesso per gli oggetti a protezione diretta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57a2-199">Changing Access Security on Securable Objects</span></span>](changing-access-security-on-securable-objects.md)
</dt> </dl>

 

 
