---
title: Funzionalità di Direct3D 11
description: La guida alla programmazione contiene informazioni su come usare la pipeline programmabile Direct3D 11 per creare grafica 3D in tempo reale per giochi e per applicazioni scientifiche e desktop.
ms.assetid: ee4dae04-1a52-4587-87c1-006abb687a91
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 82b6ec64e315275ca6faaf513d04f996609615a2
ms.sourcegitcommit: 73417d55867c804274a55abe5ca71bcba7006119
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "104047571"
---
# <a name="direct3d-11-features"></a><span data-ttu-id="6a86d-103">Funzionalità di Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-103">Direct3D 11 Features</span></span>

<span data-ttu-id="6a86d-104">La guida alla programmazione contiene informazioni su come usare la pipeline programmabile Direct3D 11 per creare grafica 3D in tempo reale per giochi e per applicazioni scientifiche e desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-104">The programming guide contains information about how to use the Direct3D 11 programmable pipeline to create realtime 3D graphics for games, and for scientific and desktop applications.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="6a86d-105">Compute Shader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-105">Compute Shader</span></span>](#compute-shader)
-   [<span data-ttu-id="6a86d-106">Collegamento dinamico dello shader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-106">Dynamic Shader Linking</span></span>](#dynamic-shader-linking)
-   [<span data-ttu-id="6a86d-107">Multithreading</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-107">Multithreading</span></span>](#multithreading)
-   [<span data-ttu-id="6a86d-108">Tassellatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-108">Tessellation</span></span>](#tessellation)
-   [<span data-ttu-id="6a86d-109">Elenco completo delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-109">Full Listing of Features</span></span>](#full-listing-of-features)
-   [<span data-ttu-id="6a86d-110">Funzionalità aggiunte nelle versioni precedenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-110">Features Added in Previous Releases</span></span>](#features-added-in-previous-releases)
-   [<span data-ttu-id="6a86d-111">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-111">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="compute-shader"></a><span data-ttu-id="6a86d-112">Compute Shader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-112">Compute Shader</span></span>

<span data-ttu-id="6a86d-113">Un compute shader è uno shader programmabile progettato per l'elaborazione parallela dei dati per utilizzo generico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-113">A compute shader is a programmable shader designed for general-purpose data-parallel processing.</span></span> <span data-ttu-id="6a86d-114">In altre parole, Compute Shaders consente di usare una GPU come processore parallelo per utilizzo generico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-114">In other words, compute shaders allow a GPU to be used as a general-purpose parallel processor.</span></span> <span data-ttu-id="6a86d-115">Compute shader è simile agli altri shader della pipeline programmabile (ad esempio vertex, pixel, Geometry) nel modo in cui accede a input e output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-115">The compute shader is similar to the other programmable pipeline shaders (such as vertex, pixel, geometry) in the way that it accesses inputs and outputs.</span></span> <span data-ttu-id="6a86d-116">La tecnologia compute shader è nota anche come tecnologia DirectCompute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-116">The compute shader technology is also known as the DirectCompute technology.</span></span> <span data-ttu-id="6a86d-117">Un compute shader è integrato in Direct3D ed è accessibile tramite un dispositivo Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-117">A compute shader is integrated into Direct3D and is accessible through a Direct3D device.</span></span> <span data-ttu-id="6a86d-118">Può condividere direttamente le risorse di memoria con gli shader grafici usando il dispositivo Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-118">It can directly share memory resources with graphics shaders by using the Direct3D device.</span></span> <span data-ttu-id="6a86d-119">Tuttavia, non è direttamente connesso ad altre fasi dello shader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-119">However, it is not directly connected to other shader stages.</span></span>

<span data-ttu-id="6a86d-120">Un compute shader è progettato per le applicazioni di mercato di massa che eseguono calcoli a frequenze interattive, quando il costo della transizione tra l'API (e lo stack software associato) e una CPU comporta un sovraccarico eccessivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-120">A compute shader is designed for mass-market applications that perform computations at interactive rates, when the cost of transitioning between the API (and its associated software stack) and a CPU would consume too much overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="6a86d-121">Un compute shader ha un proprio set di Stati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-121">A compute shader has its own set of states.</span></span> <span data-ttu-id="6a86d-122">Un compute shader non ha necessariamente un mapping forzato di 1-1 a record di input (ad esempio, un vertex shader) o a record di output (ad esempio, il pixel shader).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-122">A compute shader does not necessarily have a forced 1-1 mapping to either input records (like a vertex shader does) or output records (like the pixel shader does).</span></span> <span data-ttu-id="6a86d-123">Alcune funzionalità dello shader Graphics sono supportate, mentre altre sono state rimosse, in modo da poter aggiungere nuove funzionalità specifiche di compute shader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-123">Some features of the graphics shader are supported, but others have been removed so that new compute shader-specific features could be added.</span></span>

<span data-ttu-id="6a86d-124">Per supportare le funzionalità specifiche di compute shader, sono ora disponibili diversi nuovi tipi di risorse, ad esempio buffer di lettura/scrittura, trame e buffer strutturati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-124">To support the compute shader-specific features, several new resource types are now available, such as read/write buffers, textures, and structured buffers.</span></span>

<span data-ttu-id="6a86d-125">Per ulteriori informazioni, vedere [Panoramica di Compute Shader](direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-125">See [Compute Shader Overview](direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md) for additional information.</span></span>

## <a name="dynamic-shader-linking"></a><span data-ttu-id="6a86d-126">Collegamento dinamico dello shader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-126">Dynamic Shader Linking</span></span>

<span data-ttu-id="6a86d-127">I sistemi di rendering devono gestire una complessità significativa quando gestiscono gli shader, offrendo allo stesso tempo la possibilità di ottimizzare il codice dello shader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-127">Rendering systems must deal with significant complexity when they manage shaders, while providing the opportunity to optimize shader code.</span></span> <span data-ttu-id="6a86d-128">Si tratta di una sfida ancora maggiore perché gli shader devono supportare una varietà di materiali diversi in una scena di cui è stato eseguito il rendering in varie configurazioni hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-128">This becomes an even greater challenge because shaders must support a variety of different materials in a rendered scene across various hardware configurations.</span></span> <span data-ttu-id="6a86d-129">Per risolvere questo problema, gli sviluppatori dello shader hanno spesso ricorreto a uno dei due approcci generali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-129">To address this challenge, shader developers have often resorted to one of two general approaches.</span></span> <span data-ttu-id="6a86d-130">Sono stati creati shader completi di grandi dimensioni, che possono essere usati da un'ampia gamma di elementi della scena, che comportano una certa flessibilità o creano singoli shader per ogni flusso geometrico, tipo di materiale o combinazione di tipi di luce necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-130">They have either created fully featured large, general-purpose shaders that can be used by a wide variety of scene items, which trade off some performance for flexibility, or created individual shaders for each geometry stream, material type, or light type combination needed.</span></span>

<span data-ttu-id="6a86d-131">Questi grandi shader per scopi generali gestiscono questo problema ricompilando lo stesso shader con definizioni del preprocessore diverse e il secondo metodo usa la potenza dello sviluppatore di forza bruta per ottenere lo stesso risultato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-131">These large, general-purpose shaders handle this challenge by recompiling the same shader with different preprocessor definitions, and the latter method uses brute-force developer power to achieve the same result.</span></span> <span data-ttu-id="6a86d-132">L'esplosione della permutazione dello shader è stata spesso un problema per gli sviluppatori che ora devono gestire migliaia di permutazioni dello shader diverse all'interno della pipeline di gioco e di asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-132">The shader permutation explosion has often been a problem for developers who must now manage thousands of different shader permutations within their game and asset pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="6a86d-133">Direct3D 11 e Shader Model 5 introducono costrutti di linguaggio orientato a oggetti e forniscono il supporto di runtime per il collegamento dello shader per aiutare gli sviluppatori a programmare gli shader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-133">Direct3D 11 and shader model 5 introduce object-oriented language constructs and provide runtime support of shader linking to help developers program shaders.</span></span>

<span data-ttu-id="6a86d-134">Per ulteriori informazioni, vedere [Dynamic Linking](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-dynamic-linking) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-134">See [Dynamic Linking](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-dynamic-linking) for additional information.</span></span>

## <a name="multithreading"></a><span data-ttu-id="6a86d-135">Multithreading</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-135">Multithreading</span></span>

<span data-ttu-id="6a86d-136">Molte applicazioni grafiche sono associate alla CPU a causa di attività costose quali attraversamento del grafico della scena, ordinamento degli oggetti e simulazioni fisiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-136">Many graphics applications are CPU-bound because of costly activities such as scene graph traversal, object sorting, and physics simulations.</span></span> <span data-ttu-id="6a86d-137">Poiché i sistemi multicore sono sempre più disponibili, Direct3D 11 ha migliorato il supporto per il multithreading per consentire un'interazione efficace tra più thread CPU e le API grafiche D3D11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-137">Because multicore systems are becoming increasingly available, Direct3D 11 has improved its multithreading support to enable efficient interaction between multiple CPU threads and the D3D11 graphics APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="6a86d-138">Direct3D 11 consente la funzionalità seguente per supportare il multithreading:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-138">Direct3D 11 enables the following functionality to support multithreading:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6a86d-139">Gli oggetti simultanei vengono ora creati in thread distinti, rendendo disponibili funzioni di punto di ingresso che creano oggetti a thread libero, in modo che molti thread creino oggetti simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-139">Concurrent objects are now created in separate threads — Making entry-point functions that create objects free-threaded makes it possible for many threads to create objects simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="6a86d-140">Ad esempio, un'applicazione può ora compilare uno shader o caricare una trama in un thread durante il rendering in un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-140">For example, an application can now compile a shader or load a texture on one thread while rendering on another.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6a86d-141">Gli elenchi di comandi possono essere creati su più thread: un elenco di comandi è una sequenza registrata di comandi grafici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-141">Command lists can be created on multiple threads — A command list is a recorded sequence of graphics commands.</span></span> <span data-ttu-id="6a86d-142">Con Direct3D 11, è possibile creare elenchi di comandi su più thread CPU, che consente l'attraversamento parallelo del database di scena o l'elaborazione fisica su più thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-142">With Direct3D 11, you can create command lists on multiple CPU threads, which enables parallel traversal of the scene database or physics processing on multiple threads.</span></span> <span data-ttu-id="6a86d-143">Questo consente di liberare il thread di rendering principale per inviare i buffer dei comandi all'hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-143">This frees the main rendering thread to dispatch command buffers to the hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="6a86d-144">Per ulteriori informazioni, vedere [multithreading](overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-144">See [MultiThreading](overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md) for additional information.</span></span>

## <a name="tessellation"></a><span data-ttu-id="6a86d-145">Suddivisione a mosaico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-145">Tessellation</span></span>

<span data-ttu-id="6a86d-146">È possibile utilizzare la suddivisione a mosaico per eseguire il rendering di un singolo modello con diversi livelli di dettaglio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-146">Tessellation can be used to render a single model with varying levels of detail.</span></span> <span data-ttu-id="6a86d-147">Questo approccio genera un modello più geometricamente accurato che dipende dal livello di dettaglio richiesto per una scena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-147">This approach generates a more geometrically accurate model that depends on the level of detail required for a scene.</span></span> <span data-ttu-id="6a86d-148">Utilizzare la suddivisione a mosaico in una scena in cui il livello di dettaglio consente un modello di geometria inferiore, riducendo la richiesta di larghezza di banda di memoria utilizzata durante il rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-148">Use tessellation in a scene where the level of detail allows a lower geometry model, which reduces the demand on memory bandwidth consumed during rendering.</span></span>

<span data-ttu-id="6a86d-149">In Direct3D, la suddivisione a mosaico è implementata nella GPU per calcolare una superficie curva più liscia da una patch di input grossolana (meno dettagliata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-149">In Direct3D, tessellation is implemented on the GPU to calculate a smoother curved surface from a coarse (less detailed) input patch.</span></span> <span data-ttu-id="6a86d-150">Ogni superficie della patch (quad o triangolo) è suddivisa in visi triangolari più piccoli che approssimano meglio la superficie desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-150">Each (quad or triangle) patch face is subdivided into smaller triangular faces that better approximate the surface that you want.</span></span>

<span data-ttu-id="6a86d-151">Per informazioni sull'implementazione dello schema a mosaico nella pipeline grafica, vedere [Cenni preliminari sullo schema a mosaico](direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-151">For information about implementing tessellation in the graphics pipeline, see [Tessellation Overview](direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md).</span></span>

## <a name="full-listing-of-features"></a><span data-ttu-id="6a86d-152">Elenco completo delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-152">Full Listing of Features</span></span>

<span data-ttu-id="6a86d-153">Questo è un elenco completo delle funzionalità di Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-153">This is a complete list of the features in Direct3D 11.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6a86d-154">È possibile eseguire Direct3D 11 su [hardware](overviews-direct3d-11-devices-downlevel.md) di livello inferiore specificando un [livello di funzionalità](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) quando si crea un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-154">You can run Direct3D 11 on [downlevel hardware](overviews-direct3d-11-devices-downlevel.md) by specifing a [feature level](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) when you create a device.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6a86d-155">È possibile eseguire la suddivisione a mosaico (vedere [Cenni preliminari sulla suddivisione a mosaico](direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md)) usando i tipi di shader seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-155">You can perform tessellation (see [Tessellation Overview](direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md)) by using the following shader types:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="6a86d-156">Hull shader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-156">Hull Shader</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a86d-157">Domain shader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-157">Domain Shader</span></span>

-   <span data-ttu-id="6a86d-158">Direct3D 11 supporta il multithreading (vedere [multithreading](overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-158">Direct3D 11 supports multithreading (see [MultiThreading](overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md))</span></span>

    -   <span data-ttu-id="6a86d-159">Creazione di una risorsa/shader/oggetto multithread</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-159">Multithread resource/shader/object creation</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a86d-160">Creazione dell'elenco di visualizzazione multithread</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-160">Multithreaded Display list creation</span></span>

-   <span data-ttu-id="6a86d-161">Direct3D 11 espande gli shader con le funzionalità seguenti (vedere il [modello di shader 5](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-161">Direct3D 11 expands shaders with the following features (see [Shader Model 5](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl))</span></span>

    -   <span data-ttu-id="6a86d-162">Risorse indirizzabili: trame, buffer costanti e Samplers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-162">Addressable resources - textures, constant buffers, and samplers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a86d-163">Tipi di risorse aggiuntivi, ad esempio buffer di lettura/scrittura e trame (vedere [nuovi tipi di risorse](direct3d-11-advanced-stages-cs-resources.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-163">Additional resource types, such as read/write buffers and textures (see [New Resource Types](direct3d-11-advanced-stages-cs-resources.md)).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a86d-164">Subroutine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-164">Subroutines</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a86d-165">Compute shader (vedere Panoramica di [compute shader](direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md)): uno shader che consente di velocizzare i calcoli dividendo lo spazio dei problemi tra diversi thread software o gruppi di thread e condividendo i dati tra i registri dello shader per ridurre significativamente la quantità di dati necessari per l'input in uno shader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-165">Compute shader (see [Compute Shader Overview](direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md)) - A shader that speeds up computations by dividing the problem space between several software threads or groups of threads, and sharing data among shader registers to significantly reduce the amount of data required to input into a shader.</span></span> <span data-ttu-id="6a86d-166">Gli algoritmi che il compute shader può migliorare significativamente includono l'elaborazione post, l'animazione, la fisica e l'intelligenza artificiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-166">Algorithms that the compute shader can significantly improve include post processing, animation, physics, and artificial intelligence.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a86d-167">Geometry shader (vedere le [funzionalità geometry shader](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-gs-features))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-167">Geometry shader (see [Geometry Shader Features](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-gs-features))</span></span>

        -   <span data-ttu-id="6a86d-168">Creazione di istanze: consente a geometry shader di restituire un massimo di 1024 vertici o qualsiasi combinazione di istanze e vertici fino a 1024 (al massimo 32 istanze di vertici di 32).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-168">Instancing - Allows the geometry shader to output a maximum of 1024 vertices, or any combination of instances and vertices up to 1024 (maximum of 32 instances of 32 vertices each).</span></span>

    -   <span data-ttu-id="6a86d-169">Pixel shader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-169">Pixel shader</span></span>

        -   <span data-ttu-id="6a86d-170">Copertura come input PS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-170">Coverage as PS Input</span></span>
        -   <span data-ttu-id="6a86d-171">Interpolazione programmabile degli input: il pixel shader può valutare gli attributi all'interno del pixel, in qualsiasi punto della griglia multisample</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-171">Programmable Interpolation of Inputs - The pixel shader can evaluate attributes within the pixel, anywhere on the multisample grid</span></span>
        -   <span data-ttu-id="6a86d-172">Il campionamento centrale degli attributi deve rispettare le regole seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-172">Centroid sampling of attributes must obey the following rules:</span></span>

            -   <span data-ttu-id="6a86d-173">Se vengono analizzati tutti gli esempi della primitiva, l'attributo viene valutato in corrispondenza del pixel Center, indipendentemente dal fatto che il modello di esempio disponga di una posizione di esempio nel centro pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-173">If all samples in the primitive are covered, the attribute is evaluated at the pixel center regardless of whether the sample pattern has a sample location at the pixel center.</span></span>
            -   <span data-ttu-id="6a86d-174">In caso contrario, l'attributo viene valutato in corrispondenza del primo campione trattato, ovvero l'esempio con l'indice più basso tra tutti gli indici di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-174">Otherwise, the attribute is evaluated at the first covered sample, that is, the sample with the lowest index among all sample indexes.</span></span> <span data-ttu-id="6a86d-175">In questa situazione, il code coverage di esempio viene determinato dopo l'applicazione dell'operazione AND logica alla copertura e allo stato di rasterizzazione della maschera di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-175">In this situation, sample coverage is determined after applying the logical AND operation to the coverage and the sample-mask rasterizer state.</span></span>
            -   <span data-ttu-id="6a86d-176">Se non viene analizzato alcun campione, ad esempio su pixel helper che vengono eseguiti fuori dai limiti di una primitiva per riempire gli indicatori di pixel 2x2, l'attributo viene valutato in uno dei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-176">If no samples are covered (such as on helper pixels that are executed off the bounds of a primitive to fill out 2x2 pixel stamps), the attribute is evaluated in one of the following ways:</span></span>

                -   <span data-ttu-id="6a86d-177">Se lo stato di rasterizzazione maschera di esempio è un subset degli esempi nel pixel, il primo campione incluso nello stato di rasterizzazione maschera di esempio è il punto di valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-177">If the sample-mask rasterizer state is a subset of the samples in the pixel, the first sample that is covered by the sample-mask rasterizer state is the evaluation point.</span></span>
                -   <span data-ttu-id="6a86d-178">In caso contrario, nella condizione di esempio-maschera completa, il centro pixel è il punto di valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-178">Otherwise, in the full sample-mask condition, the pixel center is the evaluation point.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6a86d-179">Direct3D 11 espande le trame (vedere [Panoramica delle trame](overviews-direct3d-11-resources-textures.md)) con le funzionalità seguenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-179">Direct3D 11 expands textures (see [Textures Overview](overviews-direct3d-11-resources-textures.md)) with the following features</span></span>

    -   <span data-ttu-id="6a86d-180">Gather4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-180">Gather4</span></span>

        -   <span data-ttu-id="6a86d-181">Supporto per le trame multicomponente: specificare un canale da cui caricare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-181">Support for multi-component textures - specify a channel to load from</span></span>
        -   <span data-ttu-id="6a86d-182">Supporto per gli offset programmabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-182">Support for programmable offsets</span></span>

    -   <span data-ttu-id="6a86d-183">Streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-183">Streaming</span></span>

        -   <span data-ttu-id="6a86d-184">Clamp di trama per limitare il precaricamento di WDDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-184">Texture clamps to limit WDDM preload</span></span>

    -   <span data-ttu-id="6a86d-185">limiti di trama 16K</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-185">16K texture limits</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a86d-186">Richiedi la precisione a 8 bit di sottotexel e secondaria al filtro della trama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-186">Require 8-bits of subtexel and sub-mip precision on texture filtering</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a86d-187">Nuovi formati di compressione delle trame (1 nuovo formato LDR e 1 nuovo formato HDR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-187">New texture compression formats (1 new LDR format and 1 new HDR format)</span></span>

-   <span data-ttu-id="6a86d-188">Direct3D 11 supporta la oDepth conservativa: questo algoritmo consente a un pixel shader di confrontare il valore di profondità per pixel della pixel shader con quello nell'rasterizzatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-188">Direct3D 11 supports conservative oDepth - This algorithm allows a pixel shader to compare the per-pixel depth value of the pixel shader with that in the rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="6a86d-189">Il risultato Abilita le operazioni di abbattimento precoce della profondità mantenendo la possibilità di restituire oDepth da un pixel shader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-189">The result enables early depth culling operations while maintaining the ability to output oDepth from a pixel shader.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6a86d-190">Direct3D 11 supporta memoria di grandi dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-190">Direct3D 11 supports large memory</span></span>

    -   <span data-ttu-id="6a86d-191">Consenti risorse > 4 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-191">Allow for resources > 4GB</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a86d-192">Mantieni gli indici delle risorse a 32 bit, ma la risorsa è più grande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-192">Keep indices of resources 32bit, but resource larger</span></span>

-   <span data-ttu-id="6a86d-193">Direct3D 11 supporta i miglioramenti dell'output di flusso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-193">Direct3D 11 supports stream output improvements</span></span>

    -   <span data-ttu-id="6a86d-194">Output flusso indirizzabile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-194">Addressable Stream output</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a86d-195">Aumentare il numero di output del flusso a 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-195">Increase Stream output count to 4</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a86d-196">Modificare tutti i buffer di output del flusso in più elementi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-196">Change all stream output buffers to be multi-element</span></span>

-   <span data-ttu-id="6a86d-197">Direct3D 11 supporta il modello di shader 5 (vedere il [modello di shader 5](/windows/desktop/direct3dhlsl/d3d11-graphics-reference-sm5))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-197">Direct3D 11 supports Shader Model 5 (see [Shader Model 5](/windows/desktop/direct3dhlsl/d3d11-graphics-reference-sm5))</span></span>

    -   <span data-ttu-id="6a86d-198">Raddoppia con le denormazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-198">Doubles with denorms</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a86d-199">Istruzione set count BITS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-199">Count bits set instruction</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a86d-200">Trova istruzione set di primo bit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-200">Find first bit set instruction</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a86d-201">Gestione di porta/overflow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-201">Carry/Overflow handling</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a86d-202">Istruzioni di inversione di bit per FFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-202">Bit reversal instructions for FFTs</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a86d-203">Intrinseco scambio condizionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-203">Conditional Swap intrinsic</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a86d-204">ResInfo nei buffer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-204">Resinfo on buffers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a86d-205">Reciproco a precisione ridotta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-205">Reduced-precision reciprocal</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a86d-206">Istruzioni di conversione shader-FP16 in FP32 e viceversa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-206">Shader conversion instructions - fp16 to fp32 and vice versa</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a86d-207">Buffer strutturato, che è un nuovo tipo di buffer contenente elementi strutturati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-207">Structured buffer, which is a new type of buffer containing structured elements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6a86d-208">Direct3D 11 supporta le visualizzazioni di profondità o stencil di sola lettura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-208">Direct3D 11 supports read-only depth or stencil views</span></span>

    -   <span data-ttu-id="6a86d-209">Disabilita le Scritture nella parte di sola lettura, consente di usare la trama come input e per l'abbattimento della profondità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-209">Disables writes to the part that is read-only, allows for using texture as input and for depth-culling</span></span>

-   <span data-ttu-id="6a86d-210">Direct3D 11 supporta il progetto indirect-Direct3D 10 implementa DrawAuto, che accetta il contenuto (generato dalla GPU) e ne esegue il rendering (sulla GPU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-210">Direct3D 11 supports draw indirect - Direct3D 10 implements DrawAuto, which takes content (generated by the GPU) and renders it (on the GPU).</span></span> <span data-ttu-id="6a86d-211">Direct3D 11 generalizza DrawAuto in modo che possa essere chiamato da un compute shader mediante DrawInstanced e DrawIndexedInstanced.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-211">Direct3D 11 generalizes DrawAuto so that it can be called by a Compute Shader using DrawInstanced and DrawIndexedInstanced.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6a86d-212">Direct3D 11 supporta funzionalità varie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-212">Direct3D 11 supports miscellaneous features</span></span>

    -   <span data-ttu-id="6a86d-213">Viewport a virgola mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-213">Floating-point viewports</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a86d-214">Clamping mipmap per risorsa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-214">Per-resource mipmap clamping</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a86d-215">Distorsione profondità: questo algoritmo aggiorna il comportamento della distorsione della profondità, usando lo stato di rasterizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-215">Depth Bias - This algorithm updates the behavior of depth bias, by using rasterizer state.</span></span> <span data-ttu-id="6a86d-216">Il risultato Elimina gli scenari in cui la distorsione calcolata potrebbe essere NaN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-216">The result eliminates the scenarios where the calculated bias could be NaN.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a86d-217">Limiti delle risorse: gli indici di risorse devono essere ancora <= 32 bit, ma le risorse possono avere dimensioni maggiori di 4 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-217">Resource limits - Resource indices are still required to be <= 32 bits, but resources can be larger than 4 GB.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a86d-218">Precisione del rasterizzatore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-218">Rasterizer Precision</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a86d-219">Requisiti di MSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-219">MSAA Requirements</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a86d-220">Contatori ridotti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-220">Counters Reduced</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a86d-221">Formato a 1 bit e filtro del testo rimossi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-221">1-Bit Format and Text Filter Removed</span></span>

## <a name="features-added-in-previous-releases"></a><span data-ttu-id="6a86d-222">Funzionalità aggiunte nelle versioni precedenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-222">Features Added in Previous Releases</span></span>

<span data-ttu-id="6a86d-223">Per l'elenco delle funzionalità aggiunte nelle versioni precedenti, vedere gli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-223">For the list of the features added in previous releases, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="6a86d-224">Novità dell'SDK di agosto 2009 per Windows 7/Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-224">What's New in the August 2009 Windows 7/Direct3D 11 SDK</span></span>](dx11-whats-new.md)
-   [<span data-ttu-id="6a86d-225">Novità della versione Technical Preview di novembre 2008 Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-225">What's New in the November 2008 Direct3D 11 Technical Preview</span></span>](dx11-08nov-whats-new.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="6a86d-226">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-226">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="6a86d-227">Novità di Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a86d-227">What's new in Direct3D 11</span></span>](dx-graphics-overviews-introduction.md)
</dt> </dl>

 

 