---
title: Novità della versione 2008 di Direct3D 11 Tech Preview
description: Questa versione di Direct3D 11 contiene nuove funzionalità, strumenti e documentazione.
ms.assetid: 7d259764-b826-4609-b415-2093cc6df874
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 81a49529882eafaf092a866d1b172de62fe15c8e
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104399076"
---
# <a name="whats-new-in-the-nov-2008-direct3d-11-tech-preview"></a><span data-ttu-id="13d57-103">Novità della versione 2008 di Direct3D 11 Tech Preview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-103">What's new in the Nov 2008 Direct3D 11 Tech Preview</span></span>

<span data-ttu-id="13d57-104">Questa versione di Direct3D 11 contiene nuove funzionalità, strumenti e documentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-104">This version of Direct3D 11 contains new features, tools, and documentation.</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="13d57-105">Elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-105">Item</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="13d57-106">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-106">Description</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="13d57-107"><span id="Tessellation"></span><span id="tessellation"></span><span id="TESSELLATION"></span>Tassellatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-107"><span id="Tessellation"></span><span id="tessellation"></span><span id="TESSELLATION"></span>Tessellation</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="13d57-108">Direct3D 11 fornisce fasi della pipeline aggiuntive per supportare il <a href="direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md">mosaico in tempo reale</a> di primitivi di ordine elevato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-108">Direct3D 11 provides additional pipeline stages to support <a href="direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md">real-time tessellation</a> of high order primitives.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-109">Grazie a numerose funzionalità programmabili, questa funzionalità consente molti metodi diversi per la valutazione di superfici di ordine elevato, incluse le aree di sottodivisione usando le tecniche di approssimazione, le patch di Bezier, lo schema a mosaico adattivo e il mapping di spostamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-109">With extensively programmable capabilities, this feature allows many different methods for evaluating high-order surfaces, including subdivision surfaces using approximation techniques, Bezier patches, adaptive tessellation, and displacement mapping.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-110">Questa funzionalità sarà disponibile solo in componenti hardware Direct3D a 11 classi, quindi per valutare questa funzionalità sarà necessario usare l'rasterizzazione dei riferimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-110">This feature will only be available on Direct3D 11-class hardware, so in order to evaluate this feature you will need to use the Reference Rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-111">Per una dimostrazione dello schema a mosaico in azione, vedere l'esempio <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416576(v=VS.85).aspx">SubD11</a> disponibile tramite il browser di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-111">For a demo of tessellation in action, check out the <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416576(v=VS.85).aspx">SubD11</a> sample available through the Sample Browser.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="13d57-112"><span id="Compute_Shader"></span><span id="compute_shader"></span><span id="COMPUTE_SHADER"></span>Compute Shader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-112"><span id="Compute_Shader"></span><span id="compute_shader"></span><span id="COMPUTE_SHADER"></span>Compute Shader</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="13d57-113"><a href="direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md">Compute shader</a> è una fase aggiuntiva indipendente dalla pipeline Direct3D 11 che consente l'elaborazione di utilizzo generico nella GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-113">The <a href="direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md">Compute Shader</a> is an additional stage independent of the Direct3D 11 pipeline that enables general purpose computing on the GPU.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-114">Oltre a tutte le funzionalità dello shader fornite da Unified shader core, compute shader supporta anche le letture e le Scritture sparse nelle risorse tramite viste di accesso non ordinate, un pool di memoria condiviso all'interno di un gruppo di thread in esecuzione, primitive di sincronizzazione, operatori atomici e molte altre funzionalità avanzate di Parallel Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-114">In addition to all shader features provided by the unified shader core, the Compute Shader also supports scattered reads and writes to resources through Unordered Access Views, a shared memory pool within a group of executing threads, synchronization primitives, atomic operators, and many other advanced data-parallel features.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-115">In questa versione è stata abilitata una variante di Compute Shader Direct3D 11 che può funzionare su hardware Direct3D a 10 classi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-115">A variant of the Direct3D 11 Compute Shader has been enabled in this release that can operate on Direct3D 10-class hardware.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-116">È pertanto possibile sviluppare compute shader su hardware effettivo, ma è necessario un driver aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-116">It is therefore possible to develop Compute Shaders on actual hardware, but an updated driver is required.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-117">La funzionalità completa di compute shader di Direct3D 11 è progettata per supportare l'hardware di livello Direct3D 11, quindi, per valutare la funzionalità completa, è necessario usare l'rasterizzazione dei riferimenti finché tale hardware non sarà disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-117">The full functionality of the Direct3D 11 Compute Shader is intended for support of Direct3D 11-class hardware, so in order to evaluate the full functionality you will need to use the Reference Rasterizer until such hardware is available.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-118">Per una demo di compute shader in azione, vedere l'esempio <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416569(v=VS.85).aspx">HDRToneMappingCS11</a> disponibile tramite il browser di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-118">For a demo of the Compute Shader in action, check out the <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416569(v=VS.85).aspx">HDRToneMappingCS11</a> sample available through the Sample Browser.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="13d57-119"><span id="Multithreaded_Rendering"></span><span id="multithreaded_rendering"></span><span id="MULTITHREADED_RENDERING"></span>Rendering multithreading</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-119"><span id="Multithreaded_Rendering"></span><span id="multithreaded_rendering"></span><span id="MULTITHREADED_RENDERING"></span>Multithreaded Rendering</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="13d57-120">La differenza principale dell'API da Direct3D 10 in Direct3D 11 è l'aggiunta di <a href="overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md">contesti posticipati</a>, che consente l'esecuzione scalabile di comandi Direct3D distribuiti su più core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-120">The key API difference from Direct3D 10 in Direct3D 11 is the addition of <a href="overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md">deferred contexts</a>, which enables scalable execution of Direct3D commands distributed over multiple cores.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-121">Un contesto posticipato acquisisce e assembla azioni come le modifiche di stato e gli invii di disegni che possono essere eseguiti sul dispositivo effettivo in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-121">A Deferred Context captures and assembles actions like state changes and draw submissions that can be executed on the actual device at a later time.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-122">Utilizzando i contesti posticipati su più thread, un'applicazione può distribuire l'overhead della CPU necessario nel runtime Direct3D11 e il driver a più core, consentendo un utilizzo migliore della configurazione del computer dell'utente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-122">By utilizing Deferred Contexts on multiple threads, an application can distribute the CPU overhead needed in the Direct3D11 runtime and the driver to multiple cores, enabling better use of an end-user's machine configuration.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-123">Questa funzionalità è disponibile per l'uso nell'hardware Direct3D 10 corrente e nell'rasterizzazione dei riferimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-123">This feature is available for use on current Direct3D 10 hardware as well as the reference rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-124">Per una dimostrazione dell'utilizzo dell'API, vedere l'esempio <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416570(v=VS.85).aspx">MultithreadedRendering11</a> disponibile tramite il browser di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-124">For a demonstration of API usage, check out the <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416570(v=VS.85).aspx">MultithreadedRendering11</a> sample available through the Sample Browser.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="13d57-125"><span id="Dynamic_Shader_Linkage_"></span><span id="dynamic_shader_linkage_"></span><span id="DYNAMIC_SHADER_LINKAGE_"></span>Collegamento dinamico dello shader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-125"><span id="Dynamic_Shader_Linkage_"></span><span id="dynamic_shader_linkage_"></span><span id="DYNAMIC_SHADER_LINKAGE_"></span>Dynamic Shader Linkage</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="13d57-126">Per risolvere il problema di esplosione combinatoria riscontrato nella specializzazione degli shader per le prestazioni, Direct3D 11 introduce una forma limitata di <a href="/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-dynamic-linking">collegamento dello shader</a> di runtime che consente la specializzazione dello shader quasi ottimale durante l'esecuzione di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-126">In order to address the combinatorial explosion problem seen in specializing shaders for performance, Direct3D 11 introduces a limited form of runtime <a href="/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-dynamic-linking">shader linkage</a> that allows for near-optimal shader specialization during execution of an application.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-127">Questa operazione viene eseguita specificando le implementazioni di funzioni specifiche nel codice dello shader quando lo shader viene assegnato alla pipeline, consentendo al driver di inline le istruzioni di shader native rapidamente anziché forzare il driver a ricompilare il linguaggio intermedio in istruzioni native con la nuova configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-127">This is achieved by specifying the implementations of specific functions in shader code when the shader is assigned to the pipeline, allowing the driver to inline native shader instructions quickly rather than forcing the driver to recompile the intermediate language into native instructions with the new configuration.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-128">Lo sviluppo dello shader viene esposto tramite l'introduzione di classi e interfacce a HLSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-128">Shader development is exposed through the introduction of classes and interfaces to HLSL.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-129">Per una dimostrazione, vedere l'esempio <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416565(v=VS.85).aspx">Dynamic shader linkage 11</a> disponibile tramite il browser di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-129">For a demonstration, check out the <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416565(v=VS.85).aspx">Dynamic Shader Linkage 11</a> sample available through the Sample Browser.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="13d57-130"><span id="Windows_Advanced_Rasterizer__WARP_"></span><span id="windows_advanced_rasterizer__warp_"></span><span id="WINDOWS_ADVANCED_RASTERIZER__WARP_"></span>Rasterizzazione avanzata di Windows (WARP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-130"><span id="Windows_Advanced_Rasterizer__WARP_"></span><span id="windows_advanced_rasterizer__warp_"></span><span id="WINDOWS_ADVANCED_RASTERIZER__WARP_"></span>Windows Advanced Rasterizer (WARP)</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="13d57-131">Disponibile in questo SDK tramite Direct3D 11 e infine anche tramite Direct3D 10,1, WARP è un rasterizzatore veloce e multicore che è completamente compatibile con Direct3D 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-131">Available in this SDK through Direct3D 11 and eventually also through Direct3D 10.1, WARP is a fast, multi-core scaling rasterizer that is fully Direct3D 10.1 compliant.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-132">L'utilizzo di questa tecnologia è semplice quanto il passaggio del flag di D3D_DRIVER_TYPE_WARP nella creazione del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-132">Utilizing this technology is as simple as passing the D3D_DRIVER_TYPE_WARP flag in your device creation.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="13d57-133"><span id="Direct3D_10_and_Direct3D_11_on_Direct3D_9_Hardware__D3D10_Level_9_"></span><span id="direct3d_10_and_direct3d_11_on_direct3d_9_hardware__d3d10_level_9_"></span><span id="DIRECT3D_10_AND_DIRECT3D_11_ON_DIRECT3D_9_HARDWARE__D3D10_LEVEL_9_"></span>Direct3D 10 e Direct3D 11 su hardware Direct3D 9 (D3D10 livello 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-133"><span id="Direct3D_10_and_Direct3D_11_on_Direct3D_9_Hardware__D3D10_Level_9_"></span><span id="direct3d_10_and_direct3d_11_on_direct3d_9_hardware__d3d10_level_9_"></span><span id="DIRECT3D_10_AND_DIRECT3D_11_ON_DIRECT3D_9_HARDWARE__D3D10_LEVEL_9_"></span>Direct3D 10 and Direct3D 11 on Direct3D 9 Hardware (D3D10 Level 9)</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="13d57-134">Disponibile in questo SDK tramite Direct3D 11 e infine anche tramite Direct3D 10,1, l'API Direct3D può essere destinata alla maggior parte dei componenti hardware Direct3D 9 e Direct3D 10, Direct3D 10,1 e Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-134">Available in this SDK through Direct3D 11 and eventually also through Direct3D 10.1, the Direct3D API can target most Direct3D 9 hardware as well as Direct3D 10, Direct3D 10.1 and Direct3D 11 hardware.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-135">Questa operazione viene eseguita fornendo il meccanismo a livello di funzionalità, che raggruppa l'hardware in sei categorie a seconda della funzionalità: 9_1, 9_2, 9_3, 10_0, 10_1 e 11_0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-135">This is achieved by providing the Feature Level mechanism, which groups hardware into six categories depending on functionality: 9_1, 9_2, 9_3, 10_0, 10_1 and 11_0.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-136">Una scheda soddisfa solo un livello di funzionalità se è completamente conforme a tale livello e ogni livello è un super set rigoroso di quelli sottostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-136">A card only meets a feature level if it is fully compliant to that level, and each level is a strict super-set of those below it.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-137">La funzionalità è emulata in modo minimo per garantire che non vengano rilevate scogliere di prestazioni impreviste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-137">Functionality is minimally emulated to assure no unexpected performance cliffs are encountered.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-138">Di conseguenza, le funzionalità come la geometria shader non sono disponibili per le destinazioni a livello di Direct3D 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-138">Thus, features like Geometry Shaders are not available for Direct3D 9 level targets.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="13d57-139"><span id="Runtime_Binaries"></span><span id="runtime_binaries"></span><span id="RUNTIME_BINARIES"></span>File binari di runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-139"><span id="Runtime_Binaries"></span><span id="runtime_binaries"></span><span id="RUNTIME_BINARIES"></span>Runtime Binaries</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="13d57-140">Tutti i file binari di runtime inclusi in Direct3D 11 Tech Preview che saranno disponibili in Windows 7 e Windows Vista SP1 vengono installati con l'SDK e vengono etichettati &quot; come &quot; componenti beta, ad esempio D3D11_beta.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-140">All runtime binaries provided in the Direct3D 11 tech preview that will be available on Windows 7 and Windows Vista SP1 are installed with the SDK and are labeled as &quot;Beta&quot; components (i.e. D3D11_beta.DLL).</span></span> <span data-ttu-id="13d57-141">Tutti i componenti con etichetta beta hanno un bombardamento temporale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-141">All beta-labeled components are time-bombed.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-142">Per creare progetti per valutare questi nuovi componenti, è necessario collegarsi alle librerie di importazione con etichetta beta equivalenti (ad esempio D3D11_beta. lib).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-142">To create projects to evaluate these new components, you must link to their equivalent beta-labeled import libraries (i.e. D3D11_beta.lib).</span></span> <span data-ttu-id="13d57-143">Se si dispone di una copia PDC di Windows 7, le intestazioni, le librerie e PDB fornite nel Windows SDK con la compilazione sono appropriate per lo sviluppo usando i componenti di Direct3D 11 forniti in Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-143">If you have a PDC copy of Windows 7, the headers, libs, and pdbs provided in the Windows SDK with the build are appropriate for development using the Direct3D 11 components providing in Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-144">Riservare l'uso delle intestazioni, delle librerie e di PDB in questo SDK ai componenti beta disponibili qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-144">Please reserve the use of the headers, libs, and pdbs in this SDK to the beta components provided herein.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="13d57-145"><span id="D3DX11"></span><span id="d3dx11"></span>D3DX11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-145"><span id="D3DX11"></span><span id="d3dx11"></span>D3DX11</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="13d57-146">D3DX11 supporta attualmente il caricamento di trama, la compilazione dello shader, il caricamento dei dati e le funzioni dei thread di lavoro per le risorse Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-146">D3DX11 currently supports texture loading, shader compilation, data loading and worker thread functions for Direct3D 11 resources.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-147">In futuro, questo componente fornirà un maggior numero di tecnologie disponibili in D3DX10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-147">In the future, this component will provide more of the technologies available in D3DX10.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-148">La funzionalità di compilazione dello shader viene fornita anche direttamente tramite il componente del compilatore Direct3D, descritta di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-148">Shader compilation functionality is also provided directly through the Direct3D Compiler component, described next.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="13d57-149"><span id="HLSL_and_Direct3D_Compiler"></span><span id="hlsl_and_direct3d_compiler"></span><span id="HLSL_AND_DIRECT3D_COMPILER"></span>HLSL e compilatore Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-149"><span id="HLSL_and_Direct3D_Compiler"></span><span id="hlsl_and_direct3d_compiler"></span><span id="HLSL_AND_DIRECT3D_COMPILER"></span>HLSL and Direct3D Compiler</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="13d57-150">Il compilatore HLSL presenta diverse nuove funzionalità per il supporto delle nuove tecnologie disponibili in Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-150">The HLSL compiler has several new features for supporting the new technologies available in Direct3D 11.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-151">Ciò include la programmazione orientata a oggetti attraverso interfacce e classi, una sintassi di indicizzazione diretta per i caricamenti di risorse e la parola chiave "precisa" per garantire che tutte le operazioni eseguite con una variabile specifica rispettino le regole a virgola mobile restrittive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-151">This includes object oriented programming through interfaces and classes, a direct indexing syntax for resource loads, and the 'precise' keyword for ensuring that all operations performed with a specific variable adhere to the strict floating point rules.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-152">Quasi tutte le nuove funzionalità linguistiche hanno funzionalità valide per le destinazioni shader esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-152">Almost all new linguistic features have valid functionality on existing shader targets.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-153">Oltre a supportare tutti gli shader Direct3D 9, Direct3D 10, Direct3D 10,1 e Direct3D 11, il compilatore HLSL supporta anche gli obiettivi speciali necessari per scrivere gli shader per le destinazioni Direct3D 10 di livello 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-153">In addition to supporting all Direct3D 9, Direct3D 10, Direct3D 10.1, and Direct3D 11 shaders the HLSL compiler also supports the special targets needed to write shaders for Direct3D 10 Level 9 targets.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-154">Il compilatore D3D è ora direttamente accessibile all'esterno di D3DX10 e D3DX11 tramite D3DCompiler. H e D3DCompiler. lib.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-154">The D3D Compiler is now directly accessible outside of D3DX10 and D3DX11 through D3DCompiler.H and D3DCompiler.lib.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-155">Con questi nuovi file, non è necessario che un'applicazione venga collegata a D3DX per eseguire la compilazione del runtime e non è necessario che un'applicazione includa il compilatore se è necessaria solo la funzionalità D3DX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-155">With these new files, an application is not required to link to D3DX in order to perform runtime compilation, and an application is not required to include the compiler if only D3DX functionality is needed.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="13d57-156"><span id="D3D11_Reference_Rasterizer"></span><span id="d3d11_reference_rasterizer"></span><span id="D3D11_REFERENCE_RASTERIZER"></span>Rasterizzatore di riferimento D3D11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-156"><span id="D3D11_Reference_Rasterizer"></span><span id="d3d11_reference_rasterizer"></span><span id="D3D11_REFERENCE_RASTERIZER"></span>D3D11 Reference Rasterizer</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="13d57-157">L'rasterizzazione dei riferimenti fornisce un'implementazione di rasterizzazione standard Gold per la valutazione delle funzionalità di Direct3D 11 non ancora disponibili nell'hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-157">The Reference Rasterizer provides a gold-standard rasterization implementation for evaluation of Direct3D 11 features not yet available in hardware.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-158">L'rasterizzazione dei riferimenti è inoltre disponibile come metodo per verificare l'accuratezza di un'implementazione hardware specifica allo standard di rasterizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-158">The Reference Rasterizer is also provided as a way to verify a specific hardware implementation's accuracy to the rasterization standard.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-159">L'rasterizzazione dei riferimenti è progettata per la correttezza, non per le prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-159">The reference rasterizer is designed for correctness, not performance.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-160">Per creare un dispositivo di riferimento, passare semplicemente il flag di D3D_DRIVER_TYPE_REFERENCE al momento della creazione del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-160">To create a reference device, simply pass the D3D_DRIVER_TYPE_REFERENCE flag at device creation.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="13d57-161"><span id="D3D11_SDK_Layers"></span><span id="d3d11_sdk_layers"></span><span id="D3D11_SDK_LAYERS"></span>Livelli di D3D11 SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-161"><span id="D3D11_SDK_Layers"></span><span id="d3d11_sdk_layers"></span><span id="D3D11_SDK_LAYERS"></span>D3D11 SDK Layers</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="13d57-162">I livelli SDK di Direct3D11 forniscono un meccanismo per tenere traccia del funzionamento del runtime di Direct3D 11 durante lo sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-162">Direct3D11 SDK Layers provide a mechanism for tracking the operation of the Direct3D 11 runtime during development.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-163">Attualmente viene utilizzato per fornire informazioni di debug utili, che non solo includono errori di utilizzo non corretto, ma anche avvisi che consigliano l'utilizzo di procedure consigliate per il runtime e spesso forniscono informazioni dettagliate e utili per il debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-163">Currently this is used for providing useful debug information, which not only includes errors on improper use but also warnings that recommend best practice use of the runtime and often provides in-depth, useful information for debugging.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-164">È consigliabile che l'output di debug dai livelli di D3D11 SDK venga attivato in qualsiasi momento durante lo sviluppo e che un'applicazione non generi output di debug durante l'esecuzione prima che venga rilasciata o utilizzata con PIX per Windows per la profilatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-164">It is highly recommended that the debug output from D3D11 SDK Layers is turned on at all times during development and an application generates no debug output during execution before it is released or used with PIX for Windows for profiling.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-165">L'abilitazione del livello di debug è semplice quanto il passaggio del flag di D3D11_CREATE_DEVICE_DEBUG al momento della creazione del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-165">Enabling the debug layer is as simple as passing the D3D11_CREATE_DEVICE_DEBUG flag at device creation time.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-166">Gli sviluppatori sono vivamente invitati a usare i livelli nelle build di debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-166">Developers are strongly encouraged to use layers in debug builds.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-167">Non è consigliabile usare i livelli nelle build del profilo o della versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-167">Layers are not recommended for use in profile or release builds.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="13d57-168"><span id="New_Samples"></span><span id="new_samples"></span><span id="NEW_SAMPLES"></span>Nuovi esempi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-168"><span id="New_Samples"></span><span id="new_samples"></span><span id="NEW_SAMPLES"></span>New Samples</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="13d57-169">Questa versione include quattro nuovi esempi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-169">This release has four new samples.</span></span><br/>
<ul>
<li><span data-ttu-id="13d57-170">Nell'esempio <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416565(v=VS.85).aspx">Dynamic shader linkage 11</a> viene illustrato l'utilizzo di interfacce Shader Model 5 shader e il supporto Direct3D 11 per il collegamento dei metodi di interfaccia dello shader in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-170">The <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416565(v=VS.85).aspx">Dynamic Shader Linkage 11</a> sample demonstrates use of Shader Model 5 shader interfaces and Direct3D 11 support for linking shader interface methods at runtime.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="13d57-171">Nell'esempio <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416569(v=VS.85).aspx">HDRToneMappingCS11</a> viene illustrato come configurare ed eseguire compute shader (CS per un breve periodo di tempo), una delle nuove funzionalità più interessanti di Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-171">The <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416569(v=VS.85).aspx">HDRToneMappingCS11</a> sample demonstrates how to setup and run the Compute Shader(CS for short later on), which is one of the most exciting new features of Direct3D 11.</span></span> <span data-ttu-id="13d57-172">Sebbene nell'esempio venga utilizzato solo il CS per implementare il mapping dei toni HDR, il concetto dovrebbe estendersi facilmente ad altri algoritmi di post-elaborazione, nonché calcoli più generali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-172">Although the sample only utilizes the CS to implement HDR tone-mapping, the concept should extend easily to other post-processing algorithms as well as more general calculations.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="13d57-173">Nell'esempio <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416570(v=VS.85).aspx">MultithreadedRendering11</a> viene illustrato come suddividere il rendering tra più thread, con un sovraccarico molto basso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-173">The <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416570(v=VS.85).aspx">MultithreadedRendering11</a> sample demonstrates how to split rendering among multiple threads, with very low overhead.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="13d57-174">Il nuovo esempio <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416576(v=VS.85).aspx">SubD11</a> è molto simile all'esempio SubD10 in DirectX SDK, ad eccezione del fatto che è stato migliorato per sfruttare tre nuove fasi della pipeline Direct3D 11: Hull shader, mosaico e Domain shader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-174">The new <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416576(v=VS.85).aspx">SubD11</a> sample is very similar to the SubD10 sample in the DirectX SDK, except that it has been enhanced to take advantage of three new Direct3D 11 pipeline stages: the hull shader, the tessellator, and the domain shader.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="13d57-175">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-175">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="13d57-176">Funzionalità introdotte nelle versioni precedenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d57-176">Features Introduced In Previous Releases</span></span>](d3d11-features-introduced-previous-releases.md)
</dt> </dl>

 

