---
title: Livello 1
description: In questa sezione viene descritto il supporto di livello 1.
ms.assetid: 8E2907D2-EFCB-4F97-9B40-6835A65D3DE5
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4111fa48dafa7f38a26d5ca09f95898eacef6f55
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103729946"
---
# <a name="tier-1"></a><span data-ttu-id="d867d-103">Livello 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d867d-103">Tier 1</span></span>

<span data-ttu-id="d867d-104">In questa sezione viene descritto il supporto di livello 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d867d-104">This section describes tier 1 support.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d867d-105">Hardware a livello di funzionalità minimo 11,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d867d-105">Hardware at feature level 11.0 minimum.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d867d-106">Nessun supporto per l'Unione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d867d-106">No quilting support.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d867d-107">Nessun supporto Texture1D o Texture3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d867d-107">No Texture1D or Texture3D support.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d867d-108">Nessun 2, 8 o 16 supporto per l'anti-aliasing di campionamento (MSAA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d867d-108">No 2, 8 or 16 sample multisample antialiasing (MSAA) support.</span></span> <span data-ttu-id="d867d-109">È necessario solo il 4x, eccetto i formati 128 BPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d867d-109">Only 4x is required, except no 128 bpp formats.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d867d-110">Nessun modello swizzle standard (il layout all'interno dei riquadri 64KB e la compressione Tail MIP spetta al fornitore dell'hardware).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d867d-110">No standard swizzle pattern (layout within 64KB tiles and tail mip packing is up to the hardware vendor).</span></span>
-   <span data-ttu-id="d867d-111">Limitazioni relative al modo in cui è possibile accedere ai riquadri quando sono presenti mapping duplicati, descritti in limitazioni di accesso ai riquadri [con mapping duplicati](tile-access-limitations-with-duplicate-mappings-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d867d-111">Limitations on how tiles can be accessed when there are duplicate mappings, described in [Tile access limitations with duplicate mappings](tile-access-limitations-with-duplicate-mappings-.md).</span></span>

### <a name="limitations-affecting-tier-1-only"></a><span data-ttu-id="d867d-112">Limitazioni che interessano solo il livello 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d867d-112">Limitations affecting tier 1 only</span></span>

-   <span data-ttu-id="d867d-113">Le risorse affiancate possono avere mapping **null** , ma la lettura o la scrittura in essi genera risultati non definiti, incluso il dispositivo rimosso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d867d-113">Tiled resources can have **NULL** mappings but reading from them or writing to them produces undefined results, including device removed.</span></span> <span data-ttu-id="d867d-114">Le applicazioni possono aggirare questo problema eseguendo il mapping di una singola pagina fittizia a tutte le aree vuote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d867d-114">Applications can get around this by mapping a single dummy page to all the empty areas.</span></span> <span data-ttu-id="d867d-115">Prestare attenzione se si scrive e si esegue il rendering in una pagina mappata a più percorsi di destinazione di rendering perché l'ordine delle Scritture non sarà definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d867d-115">Take care if you write and render to a page that is mapped to multiple render target locations because the order of writes will be undefined.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d867d-116">Le istruzioni dello shader per la chiusura di LOD e il feedback dello stato mappato non sono disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d867d-116">Shader instructions for clamping LOD and mapped status feedback are not available.</span></span> <span data-ttu-id="d867d-117">Per altre informazioni, vedere [esposizione di risorse affiancate HLSL](hlsl-tiled-resources-exposure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d867d-117">For more info, see [HLSL tiled resources exposure](hlsl-tiled-resources-exposure.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="d867d-118">Vincoli di allineamento per le forme dei riquadri standard: è garantito solo che MIPS (a partire dal Finest) le cui dimensioni siano tutti multipli delle dimensioni standard del riquadro supportano le forme standard del riquadro e possono avere singoli riquadri mappati/non mappati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d867d-118">Alignment constraints for standard tile shapes: It is only guaranteed that mips (starting from the finest) whose dimensions are all multiples of the standard tile size support the standard tile shapes and can have individual tiles arbitrarily mapped/unmapped.</span></span> <span data-ttu-id="d867d-119">Il primo mipmap in una risorsa affiancata con una dimensione diversa da un multiplo delle dimensioni standard del riquadro, insieme a tutti i mipmap più grossolani, può avere una forma di affiancamento non standard, adattabile a N riquadri 64KB per questo set di MIPS contemporaneamente (N segnalato all'applicazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d867d-119">The first mipmap in a tiled resource that has any dimension not a multiple of standard tile size, along with all coarser mipmaps, can have a non-standard tiling shape, fitting into N 64KB tiles for this set of mips at once (N reported to the application).</span></span> <span data-ttu-id="d867d-120">Questi N riquadri sono considerati compressi come un'unità, che deve essere completamente mappata o completamente senza mapping da parte dell'applicazione in un determinato momento, sebbene i mapping di ognuno dei due riquadri possano trovarsi in posizioni arbitrariamente non contigue in un pool di sezioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d867d-120">These N tiles are considered packed as one unit, which must be either fully mapped or fully unmapped by the application at any given time, though the mappings of each of the N tiles can be at arbitrarily disjoint locations in a tile pool.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d867d-121">Le risorse affiancate con qualsiasi mipmap non un multiplo di dimensioni del riquadro standard in tutte le dimensioni non possono avere una dimensione della matrice maggiore di 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d867d-121">Tiled resources with any mipmaps not a multiple of standard tile size in all dimensions are not allowed to have an array size larger than 1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d867d-122">Per passare tra i riquadri di riferimento in un pool di sezioni tramite una risorsa [buffer](overviews-direct3d-11-resources-buffers.md) per fare riferimento agli stessi riquadri tramite una risorsa di [trama](overviews-direct3d-11-resources-textures.md) o viceversa, la chiamata più recente a [**UpdateTileMappings**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-updatetilemappings) o [**CopyTileMappings**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-copytilemappings) che definisce i mapping a tali riquadri del pool di sezioni deve essere per la stessa dimensione di risorsa (buffer e trama \* ) della dimensione della risorsa che verrà usata per accedere ai riquadri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d867d-122">In order to switch between referencing tiles in a tile pool via a [Buffer](overviews-direct3d-11-resources-buffers.md) resource to referencing the same tiles via a [Texture](overviews-direct3d-11-resources-textures.md) resource, or vice-versa, the most recent call to [**UpdateTileMappings**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-updatetilemappings) or [**CopyTileMappings**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-copytilemappings) that defines mappings to those tile pool tiles must be for the same resource dimension (Buffer versus Texture\*) as the resource dimension that will be used to access the tiles.</span></span> <span data-ttu-id="d867d-123">In caso contrario, il comportamento non è definito, inclusa la possibilità di reimpostazione del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d867d-123">Otherwise, behavior is undefined including the chance of device reset.</span></span> <span data-ttu-id="d867d-124">Quindi, ad esempio, chiamando **UpdateTileMappings** per definire i mapping dei riquadri per un buffer, quindi **UpdateTileMappings** agli stessi riquadri nel pool di sezioni tramite una risorsa [**Texture2D**](/windows/desktop/direct3dhlsl/sm5-object-texture2d) , l'accesso ai riquadri tramite il buffer non è valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d867d-124">So, for example, calling **UpdateTileMappings** to define tile mappings for a Buffer, then **UpdateTileMappings** to the same tiles in the tile pool via a [**Texture2D**](/windows/desktop/direct3dhlsl/sm5-object-texture2d) resource, then accessing the tiles via the Buffer is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="d867d-125">Le operazioni di tipo soluzione alternativa ridefiniscono i mapping dei riquadri per una risorsa quando si passa da un buffer a un altro o viceversa, ovvero si condividono i riquadri o non si condividono mai i riquadri in un pool di sezioni tra le risorse del buffer e le risorse di trama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d867d-125">Work-around operations are to either redefine tile mappings for a resource when switching between Buffer and Texture (or vice versa) sharing tiles or just never sharing tiles in a tile pool between Buffer resources and Texture resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d867d-126">Il filtro di riduzione min/max non è supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d867d-126">Min/Max reduction filtering is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="d867d-127">Per informazioni sul filtro di riduzione min/max, vedere [funzionalità di campionamento delle trame delle risorse affiancate](tiled-resources-texture-sampling-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d867d-127">For info about Min/Max reduction filtering, see [Tiled resources texture sampling features](tiled-resources-texture-sampling-features.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d867d-128">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d867d-128">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="d867d-129">Livelli di funzionalità delle risorse affiancate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d867d-129">Tiled resources features tiers</span></span>](tiled-resources-features-tiers.md)
</dt> </dl>

 

 