---
title: Livello 2
description: In questa sezione viene descritto il supporto di livello 2.
ms.assetid: 4A4AEF13-2F0F-482E-9262-256C257ED85A
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 58fa6e8ff3dba5780e3507bb2da5273e327a30e1
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103872722"
---
# <a name="tier-2"></a><span data-ttu-id="7068c-103">Livello 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068c-103">Tier 2</span></span>

<span data-ttu-id="7068c-104">In questa sezione viene descritto il supporto di livello 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068c-104">This section describes tier 2 support.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7068c-105">Hardware a livello di funzionalità minimo 11,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068c-105">Hardware at Feature Level 11.1 minimum.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7068c-106">Tutte le funzionalità del livello precedente (senza limitazioni specifiche di [livello 1](tier-1.md) ) più le aggiunte nei seguenti elementi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068c-106">All features of the previous tier (without [Tier 1](tier-1.md) specific limitations) plus the additions in these following items:</span></span>
-   <span data-ttu-id="7068c-107">Sono disponibili le istruzioni dello shader per la compressione di LOD e il feedback dello stato mappato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068c-107">Shader instructions for clamping LOD and mapped status feedback are available.</span></span> <span data-ttu-id="7068c-108">Per altre informazioni, vedere [esposizione di risorse affiancate HLSL](hlsl-tiled-resources-exposure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068c-108">For more info, see [HLSL tiled resources exposure](hlsl-tiled-resources-exposure.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="7068c-109">Letture da riquadri non mappati restituisce 0 in tutti i componenti non mancanti del formato e il valore predefinito per i componenti mancanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068c-109">Reads from non-mapped tiles return 0 in all non-missing components of the format, and the default for missing components.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7068c-110">Le scritture nei riquadri non mappati vengono interrotte dalla memoria, ma potrebbero essere memorizzate nella cache che le letture successive allo stesso indirizzo potrebbero non essere rilevate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068c-110">Writes to non-mapped tiles are stopped from going to memory but might end up in caches that subsequent reads to the same address might or might not pick up.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7068c-111">Il filtraggio delle trame con un footprint che occupa riquadri **null** e non **null** contribuisce a 0 (con i valori predefiniti per i componenti di formato mancanti) per i Texel sui riquadri **null** nell'operazione di filtro complessiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068c-111">Texture filtering with a footprint that straddles **NULL** and non-**NULL** tiles contributes 0 (with defaults for missing format components) for texels on **NULL** tiles into the overall filter operation.</span></span> <span data-ttu-id="7068c-112">Alcuni componenti hardware iniziali non soddisfano questo requisito e restituisce 0 (con i valori predefiniti per i componenti di formato mancanti) per il risultato del filtro completo se eventuali Texel (con peso diverso da zero) rientrino in una sezione **null** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068c-112">Some early hardware don't meet this requirement and returns 0 (with defaults for missing format components) for the full filter result if any texels (with nonzero weight) fall on a **NULL** tile.</span></span> <span data-ttu-id="7068c-113">Nessun altro hardware potrà perdere la necessità di includere tutti i Texel (diversi da zero ponderati) nell'operazione di filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068c-113">No other hardware will be allowed to miss the requirement to include all (nonzero weighted) texels in the filter operation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7068c-114">Gli accessi a Texel **null** comportano l'operazione [**CheckAccessFullyMapped**](/windows/desktop/direct3dhlsl/checkaccessfullymapped) sul feedback dello stato per una trama letta per restituire false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068c-114">**NULL** texel accesses cause the [**CheckAccessFullyMapped**](/windows/desktop/direct3dhlsl/checkaccessfullymapped) operation on the status feedback for a texture read to return false.</span></span> <span data-ttu-id="7068c-115">Indipendentemente dal modo in cui il risultato dell'accesso alla trama potrebbe essere mascherato nello shader e il numero di componenti presenti nel formato trama (la combinazione di che potrebbe far sembrare che non sia necessario accedere alla trama).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068c-115">This is regardless of how the texture access result might get write masked in the shader and how many components are in the texture format (the combination of which might make it appear that the texture does not need to be accessed).</span></span>
-   <span data-ttu-id="7068c-116">Vincoli di allineamento per le forme standard del riquadro: mipmap che riempiono almeno un riquadro standard in tutte le dimensioni è garantito l'uso dell'affiancamento standard, con il resto considerato compresso come **unità** in N riquadri (n segnalato all'applicazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068c-116">Alignment constraints for standard tile shapes: Mipmaps that fill at least one standard tile in all dimensions are guaranteed to use the standard tiling, with the remainder considered packed as a **unit** into N tiles (N reported to the application).</span></span> <span data-ttu-id="7068c-117">L'applicazione può eseguire il mapping dei riquadri N in posizioni arbitrariamente non contigue in un pool di sezioni, ma deve eseguire il mapping di tutti i riquadri compressi o di nessuno di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068c-117">The application can map the N tiles into arbitrarily disjoint locations in a tile pool, but must either map all or none of the packed tiles.</span></span> <span data-ttu-id="7068c-118">La compressione MIP è un set univoco di riquadri compressi per ogni sezione di matrice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068c-118">The mip packing is a unique set of packed tiles per array slice.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7068c-119">Sono supportati i filtri di riduzione min/max.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068c-119">Min/Max reduction filtering is supported.</span></span> <span data-ttu-id="7068c-120">Per informazioni sul filtro di riduzione min/max, vedere [funzionalità di campionamento delle trame delle risorse affiancate](tiled-resources-texture-sampling-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068c-120">For info about Min/Max reduction filtering, see [Tiled resources texture sampling features](tiled-resources-texture-sampling-features.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="7068c-121">Le risorse affiancate con qualsiasi mipmap inferiore alle dimensioni del riquadro standard in qualsiasi dimensione non possono avere una dimensione della matrice maggiore di 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068c-121">Tiled resources with any mipmaps less than standard tile size in any dimension are not allowed to have an array size larger than 1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7068c-122">Limitazioni relative al modo in cui è possibile accedere ai riquadri quando sono presenti mapping duplicati, descritti in limitazioni di accesso ai riquadri [con mapping duplicati](tile-access-limitations-with-duplicate-mappings-.md), continuare con l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068c-122">Limitations on how tiles can be accessed when there are duplicate mappings, described in [Tile access limitations with duplicate mappings](tile-access-limitations-with-duplicate-mappings-.md), continue to apply.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="7068c-123">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068c-123">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="7068c-124">Livelli di funzionalità delle risorse affiancate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7068c-124">Tiled resources features tiers</span></span>](tiled-resources-features-tiers.md)
</dt> </dl>

 

 