---
title: Utilizzo dei dati della funzionalità Direct3D 11 per integrare i livelli di funzionalità Direct3D
description: Informazioni su come controllare il supporto dei dispositivi per le funzionalità facoltative, incluse le funzionalità aggiunte nelle versioni recenti di Windows.
ms.assetid: 91D9706A-47C5-4220-8AC7-167095E74F74
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1dcc770812281ea89e8ebb68065aa68a00e1887d
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104338086"
---
# <a name="using-direct3d-11-feature-data-to-supplement-direct3d-feature-levels"></a><span data-ttu-id="f40da-103">Utilizzo dei dati della funzionalità Direct3D 11 per integrare i livelli di funzionalità Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-103">Using Direct3D 11 feature data to supplement Direct3D feature levels</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-104">Informazioni su come controllare il supporto dei dispositivi per le funzionalità facoltative, incluse le funzionalità aggiunte nelle versioni recenti di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-104">Find out how to check device support for optional features, including features that were added in recent versions of Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-105">I [livelli di funzionalità Direct3D](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) indicano set ben definiti di funzionalità GPU che corrispondono approssimativamente a diverse generazioni di hardware grafico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-105">[Direct3D feature levels](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) indicate well-defined sets of GPU functionality that roughly correspond to different generations of graphics hardware.</span></span> <span data-ttu-id="f40da-106">In questo modo si semplifica notevolmente l'attività di controllo capaibilities hardware, oltre a offrire un'esperienza coerente in un'ampia gamma di dispositivi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-106">This greatly simplifies the task of checking hardware capaibilities, and also provides a consistent experience across a wide array of different devices.</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-107">Per tenere conto di parte della varianza tra implementazioni hardware diverse, tra cui hardware legacy, hardware per dispositivi mobili e hardware moderno, alcune funzionalità sono considerate facoltative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-107">To account for some of the variance across different hardware implementations - including legacy hardware, mobile hardware, and modern hardware - some features are considered optional.</span></span> <span data-ttu-id="f40da-108">Il supporto per queste funzionalità può essere determinato chiamando [**ID3D11Device:: CheckFeatureSupport**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkfeaturesupport) e specificando la \_ \_ struttura dei dati della funzionalità d3d11 pertinente \_ \* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-108">Support for these features can be determined by calling [**ID3D11Device::CheckFeatureSupport**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkfeaturesupport) and supplying the relevant D3D11\_FEATURE\_DATA\_\* structure.</span></span> <span data-ttu-id="f40da-109">In questo argomento vengono descritte le diverse funzionalità facoltative di Direct3D 11, il modo in cui alcune di esse operano insieme e come è possibile evitare di controllare ogni singola funzionalità facoltativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-109">This topic describes the various optional Direct3D 11 features, how some of them work together, and how you can avoid checking for every single optional feature.</span></span>

## <a name="how-to-check-for-optional-feature-support"></a><span data-ttu-id="f40da-110">Come verificare il supporto delle funzionalità facoltative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-110">How to check for optional feature support</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-111">Chiamare [**ID3D11Device:: CheckFeatureSupport**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkfeaturesupport), fornendo la struttura che rappresenta la funzionalità facoltativa che si vuole usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-111">Call [**ID3D11Device::CheckFeatureSupport**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkfeaturesupport), providing the structure that represents the optional feature you'd like to use.</span></span> <span data-ttu-id="f40da-112">Se il metodo restituisce **S \_ OK**, significa che si sta eseguendo una versione del runtime Direct3D che supporta la funzionalità facoltativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-112">If the method returns **S\_OK**, that means you're on a version of the Direct3D runtime that supports the optional feature.</span></span> <span data-ttu-id="f40da-113">Se restituisce **e \_ INVALIDARG**, significa che si sta usando una versione del runtime di Direct3D 11 da prima che sia stata aggiunta la funzionalità facoltativa. Ciò significa che la funzionalità facoltativa non è disponibile, insieme alle altre funzionalità facoltative introdotte nella stessa versione di Direct3D 11 o versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-113">If it returns **E\_INVALIDARG**, that means you're on a version of the Direct3D 11 runtime from before the optional feature was added - this means the optional feature is not available, along with any other optional features introduced in the same version of Direct3D 11 or later.</span></span>

## <a name="can-i-minimize-the-work-required-for-feature-support-checks"></a><span data-ttu-id="f40da-114">È possibile ridurre al minimo il lavoro necessario per i controlli del supporto delle funzionalità?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-114">Can I minimize the work required for feature support checks?</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-115">Oltre a disporre del runtime Direct3D 11 corretto (in genere associato a una versione di Windows), il driver di grafica deve essere sufficientemente recente per supportare la funzionalità facoltativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-115">In addition to having the right Direct3D 11 runtime (usually associated with a Windows version) the graphics driver must also be recent enough to support the optional feature.</span></span> <span data-ttu-id="f40da-116">Le specifiche WDDM richiedono che le funzionalità opzionali siano supportate se l'hardware è in grado di supportarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-116">The WDDM specifications require optional features to be supported if the hardware can support it.</span></span> <span data-ttu-id="f40da-117">Pertanto, quando un driver di grafica supporta una delle funzionalità facoltative che sono state aggiunte in una particolare versione di Windows, in genere significa che il driver di grafica supporta le altre funzionalità aggiunte in tale versione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-117">So when a graphics driver supports one of the optional features that were added in a particular version of Windows, it usually means that the graphics driver supports the other features added in that version of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="f40da-118">Ad esempio, se un driver di dispositivo supporta le ombreggiature sul livello di funzionalità 9, si sa che il driver di dispositivo è almeno WDDM 1,2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-118">For example, if a device driver supports shadows on feature level 9, then you know the device driver is at least WDDM 1.2.</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-119">**Nota**    Se un dispositivo Microsoft Direct3D supporta il [livello di funzionalità](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) 11,1, tutte le funzionalità facoltative indicate dalle [**\_ \_ \_ \_ Opzioni d3d11 dei dati della funzionalità d3d11**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d11_options) sono supportate automaticamente ad eccezione di **SAD4ShaderInstructions** e **ExtendedDoublesShaderInstructions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-119">**Note**  If a Microsoft Direct3D device supports [feature level](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) 11.1, all of the optional features indicated by [**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D11\_OPTIONS**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d11_options) are automatically supported except **SAD4ShaderInstructions** and **ExtendedDoublesShaderInstructions**.</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-120">Il runtime imposta sempre i raggruppamenti seguenti dei membri in modo identico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-120">The runtime always sets the following groupings of members identically.</span></span> <span data-ttu-id="f40da-121">Ovvero tutti i valori di un raggruppamento sono **true** o **false** insieme:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-121">That is, all the values in a grouping are **TRUE** or **FALSE** together:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f40da-122">**DiscardAPIsSeenByDriver** e **FlagsForUpdateAndCopySeenByDriver**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-122">**DiscardAPIsSeenByDriver** and **FlagsForUpdateAndCopySeenByDriver**</span></span>
-   <span data-ttu-id="f40da-123">**ClearView**, **CopyWithOverlap**, **ConstantBufferPartialUpdate**, **ConstantBufferOffsetting** e **MapNoOverwriteOnDynamicConstantBuffer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-123">**ClearView**, **CopyWithOverlap**, **ConstantBufferPartialUpdate**, **ConstantBufferOffsetting**, and **MapNoOverwriteOnDynamicConstantBuffer**</span></span>
-   <span data-ttu-id="f40da-124">**MapNoOverwriteOnDynamicBufferSRV** e **MultisampleRTVWithForcedSampleCountOne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-124">**MapNoOverwriteOnDynamicBufferSRV** and **MultisampleRTVWithForcedSampleCountOne**</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-125">**Opzioni del livello di funzionalità 11,2 ([**d3d11 \_ feature \_ d3d11 \_ OPTIONS1**](/windows/desktop/api/D3D11/ne-d3d11-d3d11_feature)):** le funzionalità facoltative indicate da questo campo sono indipendenti e devono essere controllate singolarmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-125">**Feature level 11.2 options ([**D3D11\_FEATURE\_D3D11\_OPTIONS1**](/windows/desktop/api/D3D11/ne-d3d11-d3d11_feature)):** The optional features indicated by this field are independent and must be checked individually.</span></span>

### <a name="feature-support-on-windows-rt-81-and-windows-phone-81-devices"></a><span data-ttu-id="f40da-126">Supporto delle funzionalità nei dispositivi Windows RT 8,1 e Windows Phone 8,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-126">Feature support on Windows RT 8.1 and Windows Phone 8.1 devices</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-127">I dispositivi Tablet Windows RT sono in grado di supportare un'ampia gamma di livelli di funzionalità e funzionalità facoltative, sono ottimizzati per ridurre il consumo di energia e utilizzano grafica integrata anziché GPU discrete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-127">Windows RT tablet devices can support a variety of feature levels and optional features, are optimized for reduced power consumption, and use integrated graphics instead of discrete GPUs.</span></span> <span data-ttu-id="f40da-128">Le app di Windows Store per i dispositivi ARM devono supportare il livello di funzionalità 9,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-128">Windows Store apps for ARM devices must support feature level 9.1.</span></span> <span data-ttu-id="f40da-129">Le app DirectX per Windows RT dovrebbero sfruttare le funzionalità facoltative che possono risparmiare energia e cicli, ad esempio le istanze semplici, quando sono disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-129">DirectX apps for Windows RT should take advantage of optional features that can save power and cycles - such as simple instancing - when they are available.</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-130">Windows Phone 8 dispositivi mobili supportano il livello di funzionalità 9,3 con funzionalità opzionali specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-130">Windows Phone 8 mobile devices support feature level 9.3 with specific optional features.</span></span> <span data-ttu-id="f40da-131">[ \_ Per Windows Phone 8, vedere livello di funzionalità Direct3D 9 3](/previous-versions/windows/apps/jj714085(v=vs.105)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-131">See [Direct3D feature level 9\_3 for Windows Phone 8](/previous-versions/windows/apps/jj714085(v=vs.105)).</span></span>

## <a name="what-are-the-direct3d-11-optional-features"></a><span data-ttu-id="f40da-132">Quali sono le funzionalità facoltative di Direct3D 11?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-132">What are the Direct3D 11 optional features?</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-133">Nella parte restante di questo articolo vengono descritte le funzionalità facoltative disponibili in Direct3D 11,2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-133">The rest of this article describes the optional features available in Direct3D 11.2.</span></span> <span data-ttu-id="f40da-134">Le funzionalità sono descritte in ordine cronologico quando sono state aggiunte, in modo da poter avere un'idea delle funzionalità di versioni diverse di Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-134">Features are described in chronological order by when they were added so you can get a sense for what features are in different versions of Direct3D 11.</span></span>

## <a name="optional-compute-shader-support-for-feature-level-10"></a><span data-ttu-id="f40da-135">Supporto di Compute Shader facoltativo per il livello di funzionalità 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-135">Optional compute shader support for feature level 10</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-136">La funzionalità seguente è sempre disponibile per i dispositivi di livello funzionalità 10:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-136">The following feature is always available for feature level 10 devices:</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-137">**[**D3d11 \_ FEATURE \_ data \_ D3D10 \_ X \_ hardware \_ options**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d10_x_hardware_options):** se il valore è **true**, il dispositivo supporta Compute Shader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-137">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D10\_X\_HARDWARE\_OPTIONS**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d10_x_hardware_options):** If this is **TRUE**, the device supports compute shaders.</span></span> <span data-ttu-id="f40da-138">Questo include il supporto per i buffer non elaborati e strutturati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-138">This includes support for raw and structured buffers.</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-139">Quando il dispositivo a livello di funzionalità 10 \_ 0 o 10 \_ 1 supporta questa funzionalità, non è garantito che il dispositivo supporti compute shader 4,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-139">When the feature level 10\_0 or 10\_1 device supports this feature, the device is not guaranteed to support compute shader 4.1.</span></span> <span data-ttu-id="f40da-140">Le app devono essere preparate per eseguire il fallback a Compute Shader 4,0 se [**ID3D11Device:: CreateComputeShader**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-createcomputeshader) genera un'eccezione con un programma compute shader 4,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-140">Apps should be prepared to fall back to a compute shader 4.0 if [**ID3D11Device::CreateComputeShader**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-createcomputeshader) throws an exception with a compute shader 4.1 program.</span></span>

## <a name="optional-capabilities-for-feature-level-9"></a><span data-ttu-id="f40da-141">Funzionalità facoltative per il livello di funzionalità 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-141">Optional capabilities for feature level 9</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-142">Sono state aggiunte le funzionalità seguenti per il livello di funzionalità 9 a partire da Windows 8:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-142">The following features are added for feature level 9 starting in Windows 8:</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-143">**[**D3d11 \_ feature \_ data \_ d3d9 \_ options**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_options):** indica il supporto per l'indirizzamento di trama a capo con trame non di potenza 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-143">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D9\_OPTIONS**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_options):** Indicates support for wrap texture addressing with non-power-of-2 textures.</span></span> <span data-ttu-id="f40da-144">Se questa operazione è supportata, \_ \_ \_ \_ con tali trame è possibile usare il wrapping della modalità di indirizzo della trama d3d11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-144">If this is supported, D3D11\_TEXTURE\_ADDRESS\_MODE\_WRAP can be used with such textures.</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-145">**[**D3d11 \_ feature \_ data \_ d3d9 \_ shadow \_ support**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_shadow_support):** indica il supporto per i sampler di confronto in Shader Model 4,0 funzionalità di livello 9 \_ x shader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-145">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D9\_SHADOW\_SUPPORT**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_shadow_support):** Indicates support for comparison samplers in shader model 4.0 feature level 9\_x shaders.</span></span> <span data-ttu-id="f40da-146">Viene usato per i test di profondità in pixel shader, abilitando il supporto per tecniche comuni come il mapping ombreggiatura e gli stencil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-146">This is used for depth testing in pixel shaders, enabling support for common techniques such as shadow mapping and stencils.</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-147">È stata aggiunta la seguente funzionalità per i dispositivi di livello 9 a partire da Windows 8.1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-147">The following feature was added for feature level 9 devices starting in Windows 8.1:</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-148">**[**\_ Dati della funzionalità d3d11 \_ \_ d3d9 \_ \_ \_ supporto per istanze semplici**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_simple_instancing_support):** indica il supporto per le funzionalità di creazione di istanze semplici che potrebbero essere disponibili su hardware a livello DirectX 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-148">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D9\_SIMPLE\_INSTANCING\_SUPPORT**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_simple_instancing_support):** Indicates support for simple instancing features that might be available on DirectX 9-level hardware.</span></span> <span data-ttu-id="f40da-149">La creazione di istanze semplice significa che tutti i membri **InstanceDataStepRate** delle strutture [**d3d11 dell'elemento di \_ input \_ \_ desc**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_input_element_desc) utilizzati per definire il layout di input devono essere uguali a 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-149">Simple instancing means that all **InstanceDataStepRate** members of the [**D3D11\_INPUT\_ELEMENT\_DESC**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_input_element_desc) structures used to define the input layout must be equal to 1.</span></span> <span data-ttu-id="f40da-150">I dispositivi che supportano il livello di funzionalità 9,3 o versioni successive includono già il supporto completo per le istanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-150">Devices that support feature level 9.3 or higher already include full support for instancing.</span></span>

## <a name="optional-floating-point-precision-support-for-shader-programs"></a><span data-ttu-id="f40da-151">Supporto della precisione a virgola mobile facoltativa per i programmi shader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-151">Optional floating-point precision support for shader programs</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-152">Supporto della precisione minima per **[**\_ \_ data \_ \_ \_ \_ shader della funzionalità d3d11**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_shader_min_precision_support):** i campi in questo struct indicano la lunghezza dei numeri a virgola mobile quando è abilitata la precisione minima oppure 0 se è supportata solo la precisione a virgola mobile a 32 bit completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-152">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_SHADER\_MIN\_PRECISION\_SUPPORT**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_shader_min_precision_support):** The fields in this struct indicate the length of floating-point numbers when minimum precision is enabled, or 0 if only full 32-bit floating point precision is supported.</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-153">Per i dispositivi di livello 9 della funzionalità, la precisione minima del vertex shader può essere diversa da quella del pixel shader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-153">For feature level 9 devices, the minimum precision for the vertex shader can be different from the pixel shader.</span></span> <span data-ttu-id="f40da-154">La precisione per il vertex shader è indicata nel campo **AllOtherShaderStagesMinPrecision** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-154">The precision for the vertex shader is indicated in the **AllOtherShaderStagesMinPrecision** field.</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-155">**[**\_ \_ \_ Duplicazione dei dati della funzionalità d3d11: i**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_doubles)** dispositivi con livello di funzionalità 11 possono supportare calcoli a precisione doppia nei programmi del modello shader 5,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-155">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_DOUBLES**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_doubles):** Feature level 11 devices can support double precision calculations within shader model 5.0 programs.</span></span> <span data-ttu-id="f40da-156">Il supporto per calcoli a precisione doppia nello shader significa che i valori float possono essere convertiti in valori Double nel programma compute shader, offrendo il vantaggio di un calcolo con precisione più elevata all'interno di ogni passaggio dello shader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-156">Support for double precision calculations within the shader means that floats can be converted to doubles within the compute shader program, providing the benefit of higher precision computation within each shader pass.</span></span> <span data-ttu-id="f40da-157">I numeri a precisione doppia devono essere riconvertiti in float prima di essere scritti nel buffer di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-157">The double-precision numbers must be converted back to floats before being written to the output buffer.</span></span> <span data-ttu-id="f40da-158">Si noti che la divisione a precisione doppia non è necessariamente supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-158">Note that double-precision division is not necessarily supported.</span></span>

## <a name="additional-capabilities-for-direct3d-112"></a><span data-ttu-id="f40da-159">Funzionalità aggiuntive per Direct3D 11,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-159">Additional capabilities for Direct3D 11.2</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-160">Direct3D 11,2 aggiunge quattro nuove funzionalità facoltative che possono essere supportate dai dispositivi Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-160">Direct3D 11.2 adds four new optional features that can be supported by Direct3D 11 devices.</span></span> <span data-ttu-id="f40da-161">Queste funzionalità si trovano nella [**struttura \_ d3d11 \_ data \_ d3d11 \_ OPTIONS1 della funzionalità**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d11_options1) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-161">These features are in the [**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D11\_OPTIONS1**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d11_options1) structure:</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-162">**TiledResourcesTier:** Indica il supporto per le risorse affiancate e indica il livello supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-162">**TiledResourcesTier:** Indicates support for tiled resources, and indicates the tier level supported.</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-163">**MinMaxFiltering:** Indica il supporto per \_ le opzioni di filtro minimo e filtro d3d11 del filtro d3d11 \_ \_ \* \_ \_ \_ \* , che confrontano il risultato del filtro con il valore minimo (o massimo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-163">**MinMaxFiltering:** Indicates support for D3D11\_FILTER\_MINIMUM\_\* and D3D11\_FILTER\_MAXIMUM\_\* filtering options, which compare the filtering result to the minimum (or maximum) value.</span></span> <span data-ttu-id="f40da-164">Vedere [**\_ filtro d3d11**](/windows/desktop/api/D3D11/ne-d3d11-d3d11_filter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-164">See [**D3D11\_FILTER**](/windows/desktop/api/D3D11/ne-d3d11-d3d11_filter).</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-165">**ClearViewAlsoSupportsDepthOnlyFormats:** Indica il supporto per la cancellazione delle visualizzazioni delle risorse del buffer di profondità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-165">**ClearViewAlsoSupportsDepthOnlyFormats:** Indicates support for clearing depth buffer resource views.</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-166">**MapOnDefaultBuffers:** Indica il supporto per il mapping dei buffer di destinazione di rendering creati con il flag **\_ \_ predefinito di utilizzo di d3d11** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-166">**MapOnDefaultBuffers:** Indicates support for mapping render target buffers created with the **D3D11\_USAGE\_DEFAULT** flag.</span></span>

## <a name="tile-based-rendering"></a><span data-ttu-id="f40da-167">Rendering basato su sezioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-167">Tile based rendering</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-168">**[**\_ Informazioni sull' \_ \_ architettura dei \_ dati della funzionalità d3d11**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_architecture_info):** indica se il dispositivo di grafica raggruppa i comandi di rendering ed esegue il rendering basato sul riquadro per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-168">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_ARCHITECTURE\_INFO**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_architecture_info):** Indicates whether the graphics device batches rendering commands, and performs tile-based rendering by default.</span></span> <span data-ttu-id="f40da-169">Questa operazione può essere utilizzata come hint per l'ottimizzazione del motore di grafica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-169">This can be used as a hint for graphics engine optimization.</span></span>

## <a name="optional-features-for-development-and-debugging"></a><span data-ttu-id="f40da-170">Funzionalità facoltative per lo sviluppo e il debug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-170">Optional features for development and debugging</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-171">**D3d11 \_ \_Opzioni di d3d11 dei dati delle funzionalità \_ \_ ::D iscardapisseenbydriver:** è possibile monitorare questo membro durante lo sviluppo per escludere i driver legacy sull'hardware in cui [**DiscardView**](/windows/desktop/api/D3D11_1/nf-d3d11_1-id3d11devicecontext1-discardview) e [**DiscardResource**](/windows/desktop/api/D3D11_1/nf-d3d11_1-id3d11devicecontext1-discardresource) potrebbero essere utili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-171">**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D11\_OPTIONS::DiscardAPIsSeenByDriver:** You can monitor this member during development to rule out legacy drivers on hardware where [**DiscardView**](/windows/desktop/api/D3D11_1/nf-d3d11_1-id3d11devicecontext1-discardview) and [**DiscardResource**](/windows/desktop/api/D3D11_1/nf-d3d11_1-id3d11devicecontext1-discardresource) might have otherwise been beneficial.</span></span>

<span data-ttu-id="f40da-172">**[**\_ Supporto di \_ \_ marcatori \_ di dati della funzionalità d3d11**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_marker_support):** questo è supportato se l'hardware e il driver supportano il contrassegno dei dati per la profilatura della GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-172">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_MARKER\_SUPPORT**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_marker_support):** This is supported if the hardware and driver support data marking for GPU profiling.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f40da-173">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-173">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="f40da-174">Dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f40da-174">Devices</span></span>](overviews-direct3d-11-devices.md)
</dt> </dl>

 

 