---
description: Il nome di un dispositivo MS-DOS è un collegamento che punta al percorso di un dispositivo MS-DOS. Queste giunzioni costituiscono lo spazio dei nomi del dispositivo MS-DOS.
ms.assetid: 7d802e9f-dc09-4e3d-b064-e9b57af396e2
title: Definizione di un nome di dispositivo MS-DOS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7ed89e1d9938e320ecce3ff0b35b8ae0792fe219
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106310031"
---
# <a name="defining-an-ms-dos-device-name"></a><span data-ttu-id="0b0a7-104">Definizione di un nome di dispositivo MS-DOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-104">Defining an MS-DOS Device Name</span></span>

<span data-ttu-id="0b0a7-105">Il nome di un dispositivo MS-DOS è un collegamento che punta al percorso di un dispositivo MS-DOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-105">An MS-DOS device name is a junction that points to the path of an MS-DOS device.</span></span> <span data-ttu-id="0b0a7-106">Queste giunzioni costituiscono lo spazio dei nomi del dispositivo MS-DOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-106">These junctions make up the MS-DOS device namespace.</span></span> <span data-ttu-id="0b0a7-107">Chiamare le funzioni [**DefineDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-definedosdevicew) e [**SetVolumeMountPoint**](/windows/desktop/api/WinBase/nf-winbase-setvolumemountpointa) per creare e modificare tali giunzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-107">Call the [**DefineDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-definedosdevicew) and [**SetVolumeMountPoint**](/windows/desktop/api/WinBase/nf-winbase-setvolumemountpointa) functions to create and modify these junctions.</span></span> <span data-ttu-id="0b0a7-108">[**DeleteVolumeMountPoint**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-deletevolumemountpointw) Elimina una giunzione creata da **SetVolumeMountPoint** e **DefineDosDevice** Elimina le giunzioni che crea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-108">[**DeleteVolumeMountPoint**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-deletevolumemountpointw) deletes a junction created by **SetVolumeMountPoint**, and **DefineDosDevice** deletes junctions it creates.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0a7-109">Una volta definito, il nome del dispositivo MS-DOS rimane visibile a tutti i processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-109">After an MS-DOS device name is defined, it remains visible to all processes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0b0a7-110">Tutti i dispositivi MS-DOS sono identificati da Windows tramite un ID di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-110">All MS-DOS devices are identified by Windows through an authentication ID.</span></span> <span data-ttu-id="0b0a7-111">Un ID di autenticazione è l'identificatore univoco locale (LUID) associato a ogni sessione di accesso al momento della creazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-111">An authentication ID is the LUID (locally unique identifier) associated with each logon session when created.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0b0a7-112">La visibilità di un nome di dispositivo MS-DOS è stata categorizzata come globale o locale e viene definita in base alla relativa inclusione nel dispositivo MS-DOS globale e negli spazi dei nomi del dispositivo MS-DOS locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-112">The visibility of an MS-DOS device name is categorized as either global or local, and is defined as such by its inclusion in the Global MS-DOS Device and Local MS-DOS Device namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="0b0a7-113">Il contenuto dei dispositivi MS-DOS nello spazio dei nomi globale è accessibile a tutti gli utenti e il contenuto dei dispositivi MS-DOS nello spazio dei nomi locale è accessibile solo all'utente il cui token di accesso contiene il AuthenticationID associato allo spazio dei nomi del dispositivo MS-DOS locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-113">The contents of MS-DOS devices in the Global namespace can be accessed by all users, and the contents of MS-DOS devices in the Local namespace can be accessed only by the user whose access token contains the AuthenticationID associated with that Local MS-DOS device namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0a7-114">Più spazi dei nomi del dispositivo MS-DOS locale e un solo spazio dei nomi del dispositivo MS-DOS globale possono esistere in una sola volta e in un computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-114">Multiple Local MS-DOS Device namespaces and only one Global MS-DOS Device namespace may exist at one time and on one machine.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0a7-115">Si noti che solo i processi in esecuzione nel contesto LocalSystem possono chiamare [**DefineDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-definedosdevicew) per creare un dispositivo MS-DOS nello spazio dei nomi del dispositivo MS-DOS globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-115">Note that only processes running in the LocalSystem context can call [**DefineDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-definedosdevicew) to create an MS-DOS device in the Global MS-DOS device namespace.</span></span> <span data-ttu-id="0b0a7-116">Inoltre, lo spazio dei nomi del dispositivo MS-DOS locale corrispondente a un AuthenticationID specifico viene eliminato quando viene rimosso l'ultimo riferimento a tale AuthenticationID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-116">Also, the Local MS-DOS device namespace corresponding to a specific AuthenticationID is deleted when the last reference to that AuthenticationID is removed.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0a7-117">Quando il codice esegue una query su un nome di dispositivo MS-DOS esistente chiamando [**QueryDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-querydosdevicew), cerca innanzitutto nello spazio dei nomi del dispositivo MS-DOS locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-117">When your code queries an existing MS-DOS device name by calling [**QueryDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-querydosdevicew), it first searches the Local MS-DOS Device namespace.</span></span> <span data-ttu-id="0b0a7-118">Se non viene trovato, la funzione effettuerà la ricerca nello spazio dei nomi del dispositivo MS-DOS globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-118">If it is not found there, the function will then search the Global MS-DOS Device namespace.</span></span> <span data-ttu-id="0b0a7-119">Quando il codice esegue una query su tutti i nomi di dispositivo MS-DOS esistenti tramite questa funzione, l'elenco di nomi restituiti dipende dal fatto che sia in esecuzione nel contesto LocalSystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-119">When your code queries all existing MS-DOS device names through this function, the list of names that are returned is dependent on whether it is running in the LocalSystem context.</span></span> <span data-ttu-id="0b0a7-120">In tal caso, verranno restituiti solo i nomi di dispositivo MS-DOS inclusi nello spazio dei nomi del dispositivo MS-DOS globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-120">If so, only the MS-DOS device names included in the Global MS-DOS Device namespace will be returned.</span></span> <span data-ttu-id="0b0a7-121">In caso contrario, verrà restituita una concatenazione dei nomi di dispositivo negli spazi dei nomi del dispositivo MS-DOS globale e locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-121">If not, a concatenation of the device names in the Global and Local MS-DOS Device namespaces will be returned.</span></span> <span data-ttu-id="0b0a7-122">Se il nome di un dispositivo è presente in entrambi gli spazi dei nomi, **QueryDosDevice** restituirà la voce nello spazio dei nomi del dispositivo MS-DOS locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-122">If a device name exists in both namespaces, **QueryDosDevice** will return the entry in the Local MS-DOS Device namespace.</span></span> <span data-ttu-id="0b0a7-123">Questo vale anche per l'elenco di tutti i nomi di dispositivo MS-DOS restituiti da [**GetLogicalDrives**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getlogicaldrives) e [**GetLogicalDriveStrings**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getlogicaldrivestringsw).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-123">This also applies to the list of all MS-DOS device names returned by [**GetLogicalDrives**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getlogicaldrives) and [**GetLogicalDriveStrings**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getlogicaldrivestringsw).</span></span>

<span data-ttu-id="0b0a7-124">Si noti che è possibile che si verifichi lo scenario seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-124">Note that the following scenario may occur:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="0b0a7-125">L'utente A, che non è in esecuzione all'interno del contesto LocalSystem, crea il nome di un dispositivo nello spazio dei nomi del dispositivo MS-DOS locale corrispondente e tale nome non esiste nello spazio dei nomi del dispositivo MS-DOS globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-125">User A, who is not running within the LocalSystem context, creates a device name in the corresponding Local MS-DOS Device namespace, and that device name does not exist in the Global MS-DOS Device namespace.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="0b0a7-126">L'utente B, che viene eseguito all'interno del contesto LocalSystem, crea lo stesso nome di dispositivo nello spazio dei nomi del dispositivo MS-DOS globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-126">User B, who is running within the LocalSystem context, creates the same device name in the Global MS-DOS Device namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0a7-127">In questo scenario, l'utente A non potrà accedere al nome del dispositivo nello spazio dei nomi del dispositivo MS-DOS globale fino a quando non rimuove o Rinomina il nome del dispositivo nello spazio dei nomi del dispositivo MS-DOS locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-127">In this scenario, User A will not have access to the device name in the Global MS-DOS Device namespace until he or she removes or renames the device name in his or her Local MS-DOS Device namespace.</span></span> <span data-ttu-id="0b0a7-128">Per ridurre la probabilità che si verifichi questo scenario, le lettere di unità MS-DOS devono essere allocate nello spazio dei nomi del dispositivo MS-DOS globale che inizia con C: e termina con E z:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-128">To reduce the likelihood of this scenario occurring, MS-DOS drive letters should be allocated in the Global MS-DOS Device namespace starting with C: and ending with Z:.</span></span> <span data-ttu-id="0b0a7-129">Questa sequenza deve essere invertita per l'allocazione delle lettere di unità MS-DOS nello spazio dei nomi del dispositivo MS-DOS locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-129">This sequence should be reversed for the allocation of MS-DOS drive letters in the Local MS-DOS Device namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0a7-130">Se non è in esecuzione nel contesto LocalSystem, [**DefineDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-definedosdevicew) non consentirà di definire un nome dispositivo nello spazio dei nomi del dispositivo MS-DOS locale se il nome del dispositivo esiste già negli spazi dei nomi del dispositivo MS-DOS locale o globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-130">If you are not running within the LocalSystem context, [**DefineDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-definedosdevicew) will not allow you to define a device name in the Local MS-DOS Device namespace if that device name already exists in your Local or Global MS-DOS Device namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="0b0a7-131">Chiamare [**QueryDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-querydosdevicew) prima di chiamare **DefineDosDevice** per determinare se il nome del dispositivo che si intende definire esiste negli spazi dei nomi del dispositivo MS-DOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-131">Call [**QueryDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-querydosdevicew) before calling **DefineDosDevice** to determine whether the device name you intend to define exists in your MS-DOS Device namespaces.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0b0a7-132">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-132">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="0b0a7-133">Denominazione di file, percorsi e spazi dei nomi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0a7-133">Naming Files, Paths, and Namespaces</span></span>](naming-a-file.md)
</dt> </dl>

 

 



