---
description: L'obiettivo del riconoscimento file system consiste nel consentire al sistema operativo Windows di disporre di un'opzione aggiuntiva per un file system valido ma non riconosciuto diverso da &\# 0034;&RAW \# 0034;.
ms.assetid: a5b1e97c-f22a-4d90-a3f4-1589ad9d1cc3
title: Riconoscimento del file System
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 457d4146588ba2db2b75d06c7afac10ecb18e87c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106310021"
---
# <a name="file-system-recognition"></a><span data-ttu-id="2a216-103">Riconoscimento del file System</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a216-103">File System Recognition</span></span>

<span data-ttu-id="2a216-104">L'obiettivo del riconoscimento file system consiste nel consentire al sistema operativo Windows di disporre di un'opzione aggiuntiva per un file system valido ma non riconosciuto diverso da "RAW".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a216-104">The goal of file system recognition is to allow the Windows operating system to have an additional option for a valid but unrecognized file system other than "RAW".</span></span> <span data-ttu-id="2a216-105">A tale scopo, a partire da Windows 7 e Windows Server 2008 R2, il sistema definisce un tipo di struttura dati fissa che può essere scritto nei supporti in cui è attiva una tecnologia abilitata che modifica il formato file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a216-105">To achieve this, beginning with Windows 7 and Windows Server 2008 R2, the system defines a fixed data structure type that can be written to the media on which an enabled technology that alters the file system format is active.</span></span> <span data-ttu-id="2a216-106">Questa struttura di dati, se presente sul settore del disco logico zero, viene quindi riconosciuta dal sistema operativo e informa l'utente che il supporto contiene un file system valido ma non riconosciuto e non è un volume non elaborato se i driver per il file system non sono installati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a216-106">This data structure, if present on logical disk sector zero, would then be recognized by the operating system and notify the user that the media contains a valid but unrecognized file system and is not a RAW volume if the drivers for the file system are not installed.</span></span>

## <a name="file-system-recognition-features-and-use"></a><span data-ttu-id="2a216-107">Funzionalità di riconoscimento e utilizzo del file System</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a216-107">File System Recognition Features and Use</span></span>

<span data-ttu-id="2a216-108">Diverse tecnologie di archiviazione recenti hanno modificato il formato di file system su disco in modo che i supporti su cui sono abilitate tali tecnologie diventano non riconoscibili per le versioni precedenti di Windows a causa dei driver file system non esistenti quando è stata rilasciata una versione precedente di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a216-108">Several recent storage technologies have altered the on-disk file system format such that the media on which these technologies are enabled become unrecognizable to earlier versions of Windows due to the file system drivers not existing when a particular earlier version of Windows was released.</span></span> <span data-ttu-id="2a216-109">Di seguito è riportato il comportamento predefinito precedente in questo scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a216-109">The previous default behavior in this scenario was as follows.</span></span> <span data-ttu-id="2a216-110">Quando il supporto di archiviazione non è un file system noto, viene identificato come RAW e quindi propagato alla shell di Windows, dove AutoPlay richiede l'interfaccia utente del formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a216-110">When storage media is not a known file system, it is identified as RAW, and then propagated to the Windows Shell, where Autoplay prompts with the format user interface (UI).</span></span> <span data-ttu-id="2a216-111">Il riconoscimento del file System può risolvere questo problema se gli autori del nuovo file system scrivono correttamente la [**struttura di dati**](file-system-recognition-structure.md) corretta sul disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a216-111">File system recognition can solve this if the authors of the new file system correctly write the proper [**data structure**](file-system-recognition-structure.md) to the disk.</span></span>

<span data-ttu-id="2a216-112">Il riconoscimento del file System usa le funzionalità e i livelli seguenti all'interno del sistema operativo per raggiungere gli obiettivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a216-112">File system recognition uses the following features and layers within the operating system to achieve its goals:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2a216-113">Supporti di archiviazione, in cui una struttura di dati fissa risiede in una sequenza di byte disposti internamente in una struttura predefinita denominata struttura dei dati della [**\_ struttura di \_ riconoscimento \_ del file System**](file-system-recognition-structure.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a216-113">Storage media, where a fixed data structure resides as a sequence of bytes arranged internally in a predefined structure called the [**FILE\_SYSTEM\_RECOGNITION\_STRUCTURE**](file-system-recognition-structure.md) data structure.</span></span> <span data-ttu-id="2a216-114">È responsabilità dello sviluppatore file system creare correttamente questa struttura su disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a216-114">It is the responsibility of the file system developer to create this on-disk structure properly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2a216-115">Riconoscimento del file System a livello di applicazione, ottenibile tramite l'uso del codice di controllo di I/O del [**\_ \_ file \_ System \_ di query FSCTL**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_query_file_system_recognition) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a216-115">File system recognition at the application level, achieved via the use of the [**FSCTL\_QUERY\_FILE\_SYSTEM\_RECOGNITION**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_query_file_system_recognition) device I/O control code.</span></span> <span data-ttu-id="2a216-116">Per un esempio di come usare questo codice di controllo, vedere [ottenere informazioni sul riconoscimento del file System](obtaining-file-system-recognition-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a216-116">For an example of how to use this control code, see [Obtaining File System Recognition Information](obtaining-file-system-recognition-information.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="2a216-117">Codice di convalida del checksum, archiviato nella struttura dei dati della [**\_ struttura di \_ riconoscimento \_ del file System**](file-system-recognition-structure.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a216-117">Checksum validation code, stored within the [**FILE\_SYSTEM\_RECOGNITION\_STRUCTURE**](file-system-recognition-structure.md) data structure.</span></span> <span data-ttu-id="2a216-118">Per un esempio di come calcolare questo checksum, vedere [calcolo di un checksum di riconoscimento del file System](computing-a-file-system-recognition-checksum.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a216-118">For an example of how to compute this checksum, see [Computing a File System Recognition Checksum](computing-a-file-system-recognition-checksum.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="2a216-119">L'interfaccia utente della shell di Windows usa le funzionalità elencate in precedenza per fornire un AutoPlay più flessibile e affidabile e il supporto correlato per i file System non riconosciuti, ma può funzionare solo se la struttura dei dati della [**\_ struttura di \_ riconoscimento \_ del file System**](file-system-recognition-structure.md) esiste nel settore del disco logico zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a216-119">The Windows Shell UI uses the previously listed features to provide more flexible and robust Autoplay and related support for unrecognized file systems, but it can work only if the [**FILE\_SYSTEM\_RECOGNITION\_STRUCTURE**](file-system-recognition-structure.md) data structure exists in logical disk sector zero.</span></span> <span data-ttu-id="2a216-120">Gli sviluppatori che implementano nuovi file System devono utilizzare questo sistema per garantire che i file system non vengano erroneamente considerati di tipo "RAW".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a216-120">Developers implementing new file systems should utilize this system to ensure that their file system is not mistakenly assumed to be of type "RAW".</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="2a216-121">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a216-121">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="2a216-122">Calcolo di un checksum di riconoscimento del file System</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a216-122">Computing a File System Recognition Checksum</span></span>](computing-a-file-system-recognition-checksum.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="2a216-123">Recupero delle informazioni di riconoscimento del file System</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a216-123">Obtaining File System Recognition Information</span></span>](obtaining-file-system-recognition-information.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="2a216-124">Recupero delle informazioni sul volume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a216-124">Obtaining Volume Information</span></span>](obtaining-volume-information.md)
</dt> </dl>

 

 
