---
description: Sono disponibili diversi formati di persistenza generati dalla piattaforma Tablet PC che risultano utili come blocchi predefiniti per i formati elencati in precedenza. I formati seguenti vengono generati e utilizzati usando i metodi di caricamento e salvataggio dell'oggetto Ink.
ms.assetid: 76d42a3d-22f5-47f9-89e8-7c5c098ac62e
title: Blocchi predefiniti
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b32e6121ddfaabfc860239019ce62df65bdc36c1
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106305352"
---
# <a name="building-blocks"></a><span data-ttu-id="03f1c-104">Blocchi predefiniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f1c-104">Building Blocks</span></span>

<span data-ttu-id="03f1c-105">Sono disponibili diversi formati di persistenza generati dalla piattaforma Tablet PC che risultano utili come blocchi predefiniti per i formati elencati in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f1c-105">There are several persistence formats the Tablet PC platform generates that are useful as building blocks for the formats listed previously.</span></span> <span data-ttu-id="03f1c-106">I formati seguenti vengono generati e utilizzati usando i metodi di [**caricamento**](/previous-versions/ms569609(v=vs.100)) e [**salvataggio**](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571335(v=vs.90)) dell'oggetto [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f1c-106">The following formats are all generated and consumed by using the [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) object's [**Load**](/previous-versions/ms569609(v=vs.100)) and [**Save**](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571335(v=vs.90)) methods.</span></span>

-   <span data-ttu-id="03f1c-107">Formato ISF (Ink Serialized Format): il formato ISF (Ink Serialized Format) è la rappresentazione permanente più compatta dell'input penna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f1c-107">Ink serialized format (ISF): Ink Serialized Format (ISF) is the most compact persistent representation of ink.</span></span> <span data-ttu-id="03f1c-108">È possibile incorporare ISF in un formato di documento binario o spostarlo direttamente negli Appunti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f1c-108">You can embed ISF within a binary document format or move it directly to the Clipboard.</span></span> <span data-ttu-id="03f1c-109">L'input penna archiviato in ISF deve usare il sistema di coordinate predefinito, ovvero HIMETRIC, con l'asse verticale invertito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f1c-109">Ink stored in ISF should use the default coordinate system, which is HIMETRIC, with the vertical axis inverted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="03f1c-110">Base-64 con codifica ISF: è possibile usare l'ISF codificato in base 64 per codificare l'input penna direttamente in un file di Extensible Markup Language (XML) o HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f1c-110">Base-64 Encoded ISF: You can use base-64 encoded ISF to encode ink directly into an Extensible Markup Language (XML) or HTML file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="03f1c-111">Fortificated Graphics Interchange Format (GIF): il GIF fortificato è un file GIF che contiene ISF come metadati incorporati all'interno del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f1c-111">Fortified Graphics Interchange Format (GIF): Fortified GIF is a GIF file that contains ISF as metadata embedded within the file.</span></span> <span data-ttu-id="03f1c-112">L'input penna generato come GIF fortificato può essere visualizzato in applicazioni che non riconoscono l'input penna e tutti i dati di input penna vengono conservati se l'input penna viene restituito a un'applicazione che riconosce l'input penna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f1c-112">Ink generated as a fortified GIF can be viewed in applications that do not recognize ink, and all ink data is maintained if the ink returns to an application that does recognize ink.</span></span> <span data-ttu-id="03f1c-113">Questo formato è ideale per il trasporto di contenuto input penna in un file HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f1c-113">This format is ideal for transporting ink content within an HTML file.</span></span> <span data-ttu-id="03f1c-114">L'input penna è disponibile per qualsiasi applicazione, indipendentemente dal fatto che l'applicazione riconosca l'input penna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f1c-114">The ink is available to any application, regardless of whether the application recognizes ink.</span></span>
-   <span data-ttu-id="03f1c-115">GIF fortificato con codifica base 64: questo formato viene fornito per gli sviluppatori che desiderano codificare l'input penna direttamente in un file XML o HTML e quindi convertire il file in un'immagine in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f1c-115">Base-64 Encoded Fortified GIF: This format is provided for developers who want to encode ink directly into an XML or HTML file and then convert the file into an image at a later time.</span></span> <span data-ttu-id="03f1c-116">Questa operazione può essere utilizzata quando si desidera che un file XML generato contenga tutte le informazioni sull'input penna e venga utilizzato come metodo per generare codice HTML utilizzando Extensible Stylesheet Language Transformations (XSLT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f1c-116">You can use this when you want an XML file that is generated to contain all ink information and to be used as a way to generate HTML by using Extensible Stylesheet Language Transformations (XSLT).</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="03f1c-117">La tecnologia di compressione e decompressione LZW è presumibilmente coperta dal brevetto US no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f1c-117">The LZW compression and decompression technology is allegedly covered by US Patent No.</span></span> <span data-ttu-id="03f1c-118">4.558.302 e i brevetti correlati e le controparti straniere (collettivamente, i brevetti LZW) di proprietà di Unisys Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f1c-118">4,558,302 and its related and foreign counterpart patents (collectively, the LZW Patents) owned by Unisys Corporation.</span></span> <span data-ttu-id="03f1c-119">Microsoft Corporation ha ottenuto una licenza da Unisys con i brevetti LZW per l'uso del GIF e della tecnologia LZW in alcuni prodotti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f1c-119">Microsoft Corporation has obtained a license from Unisys under the LZW Patents to use the GIF and the LZW technology in certain Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="03f1c-120">Questa licenza, tuttavia, non si estende a sviluppatori di terze parti che utilizzano prodotti di sviluppo Microsoft, come Microsoft Toolkit e prodotti per lo sviluppo di linguaggi, per fornire in lettura/scrittura GIF o qualsiasi altra funzionalità LZW nei propri prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f1c-120">This license, however, does not extend to third-party developers using Microsoft development products, such as Microsoft toolkit and language development products, to provide GIF read/write or any other LZW capabilities in their own products.</span></span> <span data-ttu-id="03f1c-121">Gli sviluppatori di terze parti devono stabilire la propria determinazione per la necessità di una licenza di Unisys per i propri prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f1c-121">Third-party developers need to make their own determination as to whether they need a license from Unisys for their products.</span></span>

     

<span data-ttu-id="03f1c-122">Un'applicazione può generare uno di questi formati permanenti usando [Microsoft. Ink. Stroke. HitTest](/previous-versions/ms828460(v=msdn.10)) o il metodo [Microsoft. Ink. Ink. HitTest](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571330(v=vs.90)) per generare una raccolta Strokes e uno dei seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f1c-122">An application can generate one of these persistent formats by using the [Microsoft.Ink.Stroke.HitTest](/previous-versions/ms828460(v=msdn.10)) or the [Microsoft.Ink.Ink.HitTest](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571330(v=vs.90)) method to generate a strokes collection and either:</span></span>

-   <span data-ttu-id="03f1c-123">Aggiunta di questi tratti a un nuovo oggetto [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) usando il metodo [AddStrokesAtRectangle](/previous-versions/ms569548(v=vs.100)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f1c-123">Adding these strokes to a new [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) object by using the [AddStrokesAtRectangle](/previous-versions/ms569548(v=vs.100)) method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="03f1c-124">Generazione di un nuovo oggetto [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) usando il metodo [ExtractStrokes](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571326(v=vs.90)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f1c-124">Generating a new [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) object by using the [ExtractStrokes](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571326(v=vs.90)) method.</span></span>

<span data-ttu-id="03f1c-125">Il primo converte il rettangolo di selezione nell'origine, mentre il secondo no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f1c-125">The first translates the selection rectangle to the origin, while the second does not.</span></span> <span data-ttu-id="03f1c-126">L'applicazione usa quindi il metodo [**Save**](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571335(v=vs.90)) dell'oggetto [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f1c-126">The application then uses the [**Save**](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571335(v=vs.90)) method of the [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) object.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="03f1c-127">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f1c-127">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="03f1c-128">Oggetti sInk e tInk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f1c-128">sInk and tInk Objects</span></span>](sink-and-tink-objects.md)
</dt> </dl>

 

 
