---
description: 'Sono disponibili diversi formati in cui è possibile archiviare i dati di input penna, tra cui:'
ms.assetid: b08fba71-46cb-4419-9da5-a33a5b9a5ec0
title: Formati di dati Ink
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e7ccd0ab298e183867a9c4f8018727f22e51e7bc
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104342821"
---
# <a name="ink-data-formats"></a><span data-ttu-id="4b9ab-103">Formati di dati Ink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-103">Ink Data Formats</span></span>

<span data-ttu-id="4b9ab-104">Sono disponibili diversi formati in cui è possibile archiviare i dati di input penna, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-104">There are a number of formats in which ink data can be stored, including:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4b9ab-105">Formato ISF (Ink Serialized Format)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-105">Ink serialized format (ISF)</span></span>
-   <span data-ttu-id="4b9ab-106">HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-106">HTML</span></span>
-   <span data-ttu-id="4b9ab-107">Rich Text Format (RTF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-107">Rich Text Format (RTF)</span></span>
-   <span data-ttu-id="4b9ab-108">Formato binario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-108">Binary format</span></span>
-   <span data-ttu-id="4b9ab-109">Formati basati su Extensible Markup Language (XML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-109">Extensible Markup Language (XML) based formats</span></span>

<span data-ttu-id="4b9ab-110">Formati diversi sono applicabili in circostanze diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-110">Different formats are applicable under different circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ab-111">Per interagire più correttamente con gli appunti, le applicazioni devono essere in grado di riconoscere e generare il maggior numero possibile di formati diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-111">To interact most successfully with the Clipboard, applications should be able to recognize and generate as many different formats as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="4b9ab-112">Il formato più importante e di base che può essere usato per archiviare l'input penna è il formato ISF (Ink Serialized Format).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-112">The most important and basic format that can be used to store ink is Ink Serialized Format (ISF).</span></span> <span data-ttu-id="4b9ab-113">ISF fornisce una rappresentazione compatta ma completa di un singolo oggetto [**input penna**](inkdisp-class.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-113">ISF provides a compact but complete representation of a single [**Ink**](inkdisp-class.md) object.</span></span>

<span data-ttu-id="4b9ab-114">Un formato ugualmente importante è HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-114">An equally important format is HTML.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ab-115">I dati Ink possono essere rappresentati in HTML in modo che possano essere visualizzati come immagini da applicazioni che non riconoscono l'input penna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-115">Ink data can be represented in HTML in such a way that it can be viewed as an image by applications that do not recognize ink.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ab-116">Viene inoltre mantenuta la fedeltà completa dell'input penna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-116">In addition, the full fidelity of the ink is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ab-117">Per questi motivi, e poiché si tratta di un formato comunemente compreso che consente la rappresentazione di molti tipi diversi di contenuto, Microsoft consiglia HTML come formato per la condivisione di input penna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-117">For these reasons, and because it is a commonly understood format that allows for the representation of many different types of content, Microsoft recommends HTML as the format for sharing ink.</span></span>

<span data-ttu-id="4b9ab-118">È anche possibile archiviare l'input penna in altri formati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-118">It is possible to store ink in other formats, as well.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ab-119">Utilizzando il formato RTF, è possibile incollare l'input penna in applicazioni che non riconoscono l'input penna, ad esempio Microsoft Word 2002.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-119">By using RTF as the format, you can paste ink into applications that do not recognize ink, such as Microsoft Word 2002.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ab-120">Questa operazione viene eseguita incorporando oggetti OLE che contengono input penna all'interno di RTF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-120">This is done by embedding OLE objects that contain ink within the RTF.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ab-121">È possibile utilizzare altri formati, ad esempio formati binari o basati su XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-121">Still other formats, such as binary or XML-based formats, can be used.</span></span>

<span data-ttu-id="4b9ab-122">I formati scelti per una particolare applicazione per copiare, incollare o serializzare l'input penna devono essere basati su specifiche esigenze e risorse specifiche per le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-122">The formats you choose for a particular application to copy, paste, or serialize ink should be based on that applications specific needs and resources.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ab-123">Come minimo, un'applicazione deve essere in grado di copiare e incollare ISF, che consente il livello più basso di interoperabilità dell'input penna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-123">At a minimum, an application should be able to copy and paste ISF, which allows for the lowest level of ink interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ab-124">Sia ISF che la possibilità di copiare e incollare ISF sono incorporati nella piattaforma Tablet PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-124">Both ISF and the ability to copy and paste ISF are built into the Tablet PC platform.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ab-125">Tuttavia, molte applicazioni devono rappresentare contenuto più complesso, ad esempio una selezione contenente più oggetti input penna o testo formattato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-125">However, many applications need to represent more complex content, such as a selection containing multiple ink objects or formatted text.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ab-126">In tal caso, un'applicazione può copiare e incollare HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-126">In such a case, an application can copy and paste HTML.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ab-127">Questo consente una quantità massima di flessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-127">This allows for a maximum amount of flexibility.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ab-128">HTML è ampiamente comprensibile e facile da generare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-128">HTML is widely understood and easy to generate.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ab-129">Infine, le applicazioni che producono già RTF o hanno una forte necessità di comunicare con le applicazioni meno recenti dovrebbero produrre anche un formato RTF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-129">Finally, applications that already produce RTF or have a strong need to communicate with older applications should produce an RTF format as well.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="4b9ab-130">Per tutta la discussione sull'interoperabilità dell'input penna, bitmap, ISF e GIF sono formati di immagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-130">Throughout the discussion of ink interoperability, bitmap, ISF, and GIF are image formats.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ab-131">L'oggetto input penna (tInk) e l'oggetto Ink sketch (sInk) sono oggetti OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-131">The text ink object (tInk) and sketch ink object (sInk) are OLE objects.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ab-132">Binary, HTML, XML e RTF sono formati di documento in cui vengono utilizzate le immagini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-132">Binary, HTML, XML, and RTF are document formats in which the images are consumed.</span></span>

 

<span data-ttu-id="4b9ab-133">La piattaforma Tablet PC fornisce le API che consentono di generare e interpretare questi formati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-133">The Tablet PC platform provides APIs to help you generate and interpret these formats.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ab-134">Sono disponibili molte opzioni che insieme dovrebbero soddisfare le esigenze di interoperabilità e persistenza di qualsiasi applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-134">There are many options that together should fit the interoperability and persistence needs of any application.</span></span> <span data-ttu-id="4b9ab-135">Per ulteriori informazioni sui formati di input penna, vedere [formati di persistenza](persistence-formats.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9ab-135">For more information about ink formats, see [Persistence Formats](persistence-formats.md).</span></span>

 

 



