---
description: Viene descritto come usare gli ambiti di input per il riconoscimento.
ms.assetid: 9faf6d22-b80d-4020-ac74-ee40b31ae9d4
title: Ambiti di input e factoids
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8bbb46e21a0524f806daa4eed789fde31e285109
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104233878"
---
# <a name="input-scopes-and-factoids"></a><span data-ttu-id="4070c-103">Ambiti di input e factoids</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4070c-103">Input Scopes and Factoids</span></span>

<span data-ttu-id="4070c-104">Un ambito di input è un set definito di parole, numeri, punteggiatura e ordinamenti sintattici consentiti all'interno di un modello di linguaggio specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4070c-104">An input scope is a defined set of words, numbers, punctuation, and syntactical orderings that are allowed within a given language model.</span></span> <span data-ttu-id="4070c-105">Gli ambiti di input possono essere utilizzati dalle applicazioni per limitare il modello di linguaggio utilizzato dal riconoscimento a un contesto specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4070c-105">Input scopes can be used by applications to restrict the language model used by the recognizer to a specific context.</span></span> <span data-ttu-id="4070c-106">Ad esempio, un ambito di input di è \_ posta elettronica \_ SMTPEMAILADDRESS influenza i risultati del riconoscimento indicando che un campo specifico è un indirizzo di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4070c-106">For example, an input scope of IS\_EMAIL\_SMTPEMAILADDRESS influences the recognition results by indicating that a specific field is an email address.</span></span> <span data-ttu-id="4070c-107">Pertanto, è probabile che il campo contenga caratteri come " @" and " \_ " e che non contenga caratteri quali " \* " e spazi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4070c-107">Thus, the field is likely to contain characters such as "@" and "\_", and it may not contain characters such as "\*" and spaces.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="4070c-108">Anche altre tecnologie Microsoft usano ambiti di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4070c-108">Other Microsoft technologies also use input scopes.</span></span> <span data-ttu-id="4070c-109">Questo articolo è incentrato sull'utilizzo del contesto per migliorare l'accuratezza dei motori di riconoscimento della grafia per le applicazioni Tablet PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4070c-109">This article focuses on using context to improve accuracy of handwriting recognition engines for Tablet PC applications.</span></span>

 

<span data-ttu-id="4070c-110">Le versioni precedenti dell'API della tecnologia Tablet PC usavano factoids per definire il contesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4070c-110">Previous versions of the Tablet PC Technology API used factoids to define context.</span></span> <span data-ttu-id="4070c-111">Per motivi pratici, un controllo oggetto è uguale a quello di un ambito di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4070c-111">For practical purposes, a factoid is the same thing as an input scope.</span></span> <span data-ttu-id="4070c-112">Versione una della piattaforma Tablet PC SDK definisce un set di valori del [**controllo dell'oggetto dell'oggetto.**](factoid-constants.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4070c-112">Version one of the Tablet PC SDK platform defined a set of factoid values in the [**Factoid**](factoid-constants.md) object.</span></span> <span data-ttu-id="4070c-113">Questi valori sono stati usati per impostare il contesto e influenzare i risultati del riconoscimento quando si usa l'oggetto [**RecognizerContext**](inkrecognizercontext-class.md) per il riconoscimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4070c-113">These values were used to set context and influence recognition results when using the [**RecognizerContext**](inkrecognizercontext-class.md) object for recognition.</span></span> <span data-ttu-id="4070c-114">Per i riconoscitori degli script latini che iniziano con Windows XP Tablet PC Edition 2005, è comunque possibile usare la proprietà del controllo dell'oggetto **RecognizerContext** per [**impostare il contesto**](/windows/desktop/api/msinkaut/nf-msinkaut-iinkrecognizercontext-get_factoid) , ma è necessario passare un ambito di input, un elenco di frasi o un valore di espressione regolare della grafia anziché uno dei valori del controllo della versione uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4070c-114">For recognizers of Latin script starting with Windows XP Tablet PC Edition 2005, you still use the [**Factoid**](/windows/desktop/api/msinkaut/nf-msinkaut-iinkrecognizercontext-get_factoid) property of the **RecognizerContext** object to set context, but you should pass in an input scope, phrase list, or handwriting regular expression value instead of one of the version one factoid values.</span></span> <span data-ttu-id="4070c-115">I riconoscitori Microsoft dei caratteri asiatici orientali non supportano l'utilizzo dei valori enumerati dell'ambito di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4070c-115">The Microsoft recognizers of East Asian characters do not support using the input scope enumerated values.</span></span> <span data-ttu-id="4070c-116">È necessario continuare a utilizzare i valori del controllore per i riconoscitori dei caratteri asiatici orientali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4070c-116">You should continue to use factoid values for recognizers of East Asian characters.</span></span>

<span data-ttu-id="4070c-117">Gli ambiti di input e factoids sono restrizioni per le alternative a livello di parola; il carattere alternativo può essere esterno all'ambito di input specificato anche quando è impostato il flag di **coercizione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4070c-117">Input scopes and factoids are restrictions on the word level alternates; the character alternates may be outside the input scope specified even when the **COERCE** flag is set.</span></span>

<span data-ttu-id="4070c-118">Quando il flag di **coercizione** è impostato con un controllo del controllo restrittivo, è possibile che il riconoscimento non sia in grado di produrre una risposta che corrisponda all'input penna e che soddisfi il controllo del controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4070c-118">When the **COERCE** flag is set with a restrictive factoid, it may happen that the recognizer cannot produce an answer that both matches the ink and satisfies the factoid.</span></span> <span data-ttu-id="4070c-119">Un altro scenario in cui il riconoscimento non può produrre una risposta soddisfacente è quando la lingua del riconoscimento non corrisponde alla lingua dell'input penna (ad esempio, il riconoscimento inglese degli Stati Uniti e i caratteri dell'input penna cinese).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4070c-119">Another scenario where recognizer may not produce any satisfactory answer is when the language of the recognizer does not match the language of the ink (for example the US English recognizer and Chinese ink characters).</span></span>

<span data-ttu-id="4070c-120">Quando il riconoscimento della grafia non riesce a riconoscere l'input penna per una parola o un carattere specifico, può restituire un elenco alternativo vuoto o un elenco alternativo in cui la prima scelta è il punto di codice 0xFFFF (carattere non definito).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4070c-120">When the handwriting recognizer cannot recognize the ink for a given word or character, it may either return an empty alternate list or an alternate list where the first choice is code point 0xffff (undefined character).</span></span> <span data-ttu-id="4070c-121">Questa operazione è particolarmente utile nelle modalità di input della Guida boxed, in cui ogni casella con input penna prevede un elenco non vuoto di alternative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4070c-121">This is especially useful in boxed guide input modes, where each box with ink is expected to have a non-empty list of alternates.</span></span> <span data-ttu-id="4070c-122">L'applicazione può quindi visualizzare questo carattere non definito nel modo scelto (ad esempio, "???").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4070c-122">The application can then display this undefined character in any manner it chooses (for example as "???").</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="4070c-123">I valori del controllore continuano a funzionare con i riconoscitori dello script latino per la compatibilità con le versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4070c-123">The factoid values continue to work with recognizers of Latin script for backward compatibility.</span></span>

 

<span data-ttu-id="4070c-124">Per ulteriori informazioni su factoids, vedere [impostazione del contesto per i controlli Ink-Enabled](setting-context-for-ink-enabled-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4070c-124">For more information about factoids, see [Setting Context for Ink-Enabled Controls](setting-context-for-ink-enabled-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4070c-125">Per informazioni sulle factoids dell'Asia orientale, vedere [Supported Factoids dalla versione 1](supported-factoids-from-version-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4070c-125">For information about East Asian factoids, see [Supported Factoids from Version 1](supported-factoids-from-version-1.md).</span></span>

 

 



