---
description: Il Framework Microsoft .NET offre la possibilità di distribuire applicazioni da un Web o file server.
ms.assetid: 7721cd92-241f-4409-a724-c8e8768a19a9
title: Nessuna distribuzione touch
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6567edf35dbd79256bed228de3941351bd5e7642
ms.sourcegitcommit: 3bdf30edb314e0fcd17dc4ddbc70e4ec7d3596e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "106320392"
---
# <a name="no-touch-deployment"></a><span data-ttu-id="d1712-103">Nessuna distribuzione touch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1712-103">No Touch Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="d1712-104">Il Framework Microsoft .NET offre la possibilità di distribuire applicazioni da un Web o file server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1712-104">The Microsoft .NET Framework gives you the ability to deploy applications from a Web or file server.</span></span> <span data-ttu-id="d1712-105">Questa tecnica, denominata "distribuzione senza tocco", combina le prestazioni e l'interattività di un'applicazione smart client con tutti i vantaggi della distribuzione di un'applicazione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1712-105">This technique, called "no-touch deployment", combines the performance and interactivity of a smart client application with all the deployment advantages of a Web application.</span></span> <span data-ttu-id="d1712-106">Per distribuire l'applicazione sul Web, fare clic con il pulsante destro del mouse sulla cartella che contiene il file eseguibile e scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1712-106">To deploy your application over the Web, right-click the folder that contains your executable and select **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="d1712-107">Nella scheda **condivisione Web** selezionare **Condividi questa cartella**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1712-107">On the **Web Sharing** tab, select **Share this folder**.</span></span> <span data-ttu-id="d1712-108">Immettere un alias per la cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1712-108">Enter an alias for the folder.</span></span> <span data-ttu-id="d1712-109">A questo punto, il file eseguibile può essere eseguito sul Web usando tale alias come directory nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1712-109">Now, your executable can be run over the Web by using that alias as the directory on your server.</span></span> <span data-ttu-id="d1712-110">Per ulteriori informazioni sulla distribuzione senza tocco, vedere la pagina relativa alla distribuzione di [smart client](/archive/msdn-magazine/2002/july/net-zero-deployment-security-and-versioning-models-in-the-windows-forms-engine-help-you-create-and-deploy-smart-clients) e [senza tocco di .NET nel .NET Framework](/documentation/?url=%2flibrary%2fdv_vstechart%2fhtml%2fvbtchno-touchdeploymentinnetframework.asp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1712-110">For more information on no-touch deployment, see [.NET Smart Clients](/archive/msdn-magazine/2002/july/net-zero-deployment-security-and-versioning-models-in-the-windows-forms-engine-help-you-create-and-deploy-smart-clients) and [No-Touch Deployment in the .NET Framework](/documentation/?url=%2flibrary%2fdv_vstechart%2fhtml%2fvbtchno-touchdeploymentinnetframework.asp).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="d1712-111">Per abilitare la scheda **condivisione Web** nella finestra di dialogo **Proprietà** , è necessario che nel computer sia installato Microsoft Internet Information Services (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1712-111">You must have Microsoft Internet Information Services (IIS) installed on your computer to enable the **Web Sharing** tab in the **Properties** dialog box.</span></span>

 

<span data-ttu-id="d1712-112">La distribuzione senza tocco viene applicata alle applicazioni abilitate per l'input penna in modo analogo a qualsiasi altra Windows Forms Application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1712-112">No-touch deployment is applied to ink-enabled applications in the same way as any other Windows Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="d1712-113">Gli esempi forniti da Microsoft Windows XP Tablet PC Edition Software Development Kit (SDK) includono una versione di distribuzione senza tocco dell'esempio auto Claims, nella sezione relativa agli esempi di Web Ink degli esempi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1712-113">The samples provided by the Microsoft Windows XP Tablet PC Edition Software Development Kit (SDK) include a no-touch deployment version of the Auto Claims sample, in the Ink Web Samples section of the samples.</span></span> <span data-ttu-id="d1712-114">Questo esempio illustra l'esempio originale del [modulo delle attestazioni automatiche](auto-claims-form-sample.md) e fornisce un programma di installazione che inserisce in una condivisione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1712-114">This example takes the original [Auto Claims Form Sample](auto-claims-form-sample.md) and provides an installer that puts in on a Web share.</span></span> <span data-ttu-id="d1712-115">Quando Microsoft Internet Explorer passa a AutoClaims.exe nella directory che esegue il mapping alla condivisione Web, viene avviata l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1712-115">When Microsoft Internet Explorer navigates to AutoClaims.exe in the directory that maps to the Web share, the application is launched.</span></span> <span data-ttu-id="d1712-116">Per ulteriori informazioni sull'esempio, vedere l'esempio di Web per la [distribuzione senza tocco](no-touch-deployment-web-sample.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1712-116">See [No-Touch Deployment Web Sample](no-touch-deployment-web-sample.md) for more information about the sample.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="d1712-117">Quando si distribuisce un'applicazione .NET sul Web, l'applicazione potrebbe essere interessata dal modello di sicurezza .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1712-117">When you deploy a .NET application over the Web, the application may be affected by the .NET security model.</span></span> <span data-ttu-id="d1712-118">La sezione [Security and Trust](security-and-trust.md) illustra il funzionamento della sicurezza con le applicazioni Web abilitate per l'input penna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1712-118">The [Security and Trust](security-and-trust.md) section describes how security works with ink-enabled Web applications.</span></span>

 

 

 