---
description: 'Altre informazioni su: colonne di tipo sparse multivalore'
title: Colonne di tipo sparse multivalore
TOCTitle: Multi-Valued Sparse Columns
ms:assetid: 36e82a73-aad4-4e0d-a743-a2182c41fe9c
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Gg269225(v=EXCHG.10)
ms:contentKeyID: 32765527
ms.date: 04/11/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 21448d50e17881517086c1b258dcce02e84286a6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106313091"
---
# <a name="multi-valued-sparse-columns"></a><span data-ttu-id="4d6c2-103">Colonne di tipo sparse multivalore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d6c2-103">Multi-Valued Sparse Columns</span></span>


<span data-ttu-id="4d6c2-104">_**Si applica a:** Windows | Windows Server_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d6c2-104">_**Applies to:** Windows | Windows Server_</span></span>

## <a name="multi-valued-sparse-columns"></a><span data-ttu-id="4d6c2-105">Colonne di tipo sparse multivalore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d6c2-105">Multi-Valued Sparse Columns</span></span>

<span data-ttu-id="4d6c2-106">Le colonne di tipo sparse possono essere a lunghezza fissa o variabile e sono univoche perché non prendono spazio in un record se sono NULL o rimangono al valore predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d6c2-106">Sparse columns may be fixed or variable length, and are unique in that they do not take up space in a record if they are NULL or left to their default value.</span></span> <span data-ttu-id="4d6c2-107">Le colonne di tipo sparse, definite anche colonne con tag, possono contenere più di un valore in un singolo record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d6c2-107">Sparse columns, also referred to as tagged columns, can contain more than one value in a single record.</span></span> <span data-ttu-id="4d6c2-108">Le colonne con tag possono essere qualsiasi tipo di colonna descritto nelle costanti [JET_coltyp](./jet-coltyp.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d6c2-108">Tagged columns can be any of the columns types described in the [JET_coltyp](./jet-coltyp.md) constants.</span></span> <span data-ttu-id="4d6c2-109">Vengono creati quando la colonna viene aggiunta alla tabella impostando il flag JET_bitColumnTagged nella struttura [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) nella chiamata a [JetAddColumn](./jetaddcolumn-function.md)o nella struttura [JET_COLUMNCREATE](./jet-columncreate-structure.md) utilizzata nella chiamata a [JetCreateTableColumnIndex](./jetcreatetablecolumnindex-function.md) o [JetCreateTableColumnIndex2](./jetcreatetablecolumnindex2-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d6c2-109">They are created when the column is added to the table by setting the JET_bitColumnTagged flag in the [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) structure in the call to [JetAddColumn](./jetaddcolumn-function.md), or in the [JET_COLUMNCREATE](./jet-columncreate-structure.md) structure used in the call to [JetCreateTableColumnIndex](./jetcreatetablecolumnindex-function.md) or [JetCreateTableColumnIndex2](./jetcreatetablecolumnindex2-function.md).</span></span> <span data-ttu-id="4d6c2-110">Le colonne di tipo JET_coltypLongText e JET_coltypLongBinary vengono create automaticamente come colonne con tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d6c2-110">Columns of type JET_coltypLongText and JET_coltypLongBinary are automatically created as tagged columns.</span></span>

<span data-ttu-id="4d6c2-111">Solo le colonne con tag possono contenere più valori in un record, le colonne a lunghezza fissa o variabile non possono contenere più valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d6c2-111">Only tagged columns can contain multiple values in a record, fixed or variable length columns may not contain multiple values.</span></span> <span data-ttu-id="4d6c2-112">Esistono due tipi di colonne multivalore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d6c2-112">There are two types of multi-valued columns:</span></span>

  - <span data-ttu-id="4d6c2-113">Per impostazione predefinita, le colonne con tag sono multivalore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d6c2-113">Tagged columns are multi-valued by default.</span></span> <span data-ttu-id="4d6c2-114">Quando un secondo valore viene aggiunto alla colonna, diventa automaticamente multivalore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d6c2-114">When a second value is added to the column, it automatically becomes multi-valued.</span></span>

  - <span data-ttu-id="4d6c2-115">Colonne con tag creati con l'opzione JET_bitColumnMultiValued nella struttura [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) nella chiamata a [JetAddColumn](./jetaddcolumn-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d6c2-115">Tagged columns that are created with the JET_bitColumnMultiValued option in the [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) structure in the call to [JetAddColumn](./jetaddcolumn-function.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4d6c2-116">L'opzione JET_bitColumnMultiValued modifica la modalità di indicizzazione della colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d6c2-116">The JET_bitColumnMultiValued option changes the way that the column is indexed.</span></span> <span data-ttu-id="4d6c2-117">Le colonne multivalore con l'opzione JET_bitColumnMultiValued sono indicizzate in maniera più approfondita rispetto a quelle con tag multivalore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d6c2-117">Multi-valued columns with the JET_bitColumnMultiValued option are indexed more extensively than tagged multi-valued columns.</span></span> <span data-ttu-id="4d6c2-118">Queste colonne vengono indicizzate su tutti i valori nella colonna multivalore, mentre le colonne con valori con tag vengono indicizzate solo sul primo valore della colonna multivalore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d6c2-118">These columns are indexed over all values in the multi-valued column, whereas tagged multi-valued columns are only indexed over the first value in the multi-valued column.</span></span> <span data-ttu-id="4d6c2-119">Si consideri, ad esempio, una colonna multivalore in cui è impostata l'opzione JET_bitColumnMultiValued ed è la prima colonna multivalore in un indice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d6c2-119">For example, consider a multi-valued column where the JET_bitColumnMultiValued option is set and it is the first multi-valued column in an index.</span></span> <span data-ttu-id="4d6c2-120">Questa colonna contiene tre valori: A, B e C. Un indice in questa colonna contiene le voci per tutti e tre i valori, A, B e C. Se l'opzione JET_bitColumnMultiValued non è stata impostata, l'indice su questa colonna contiene solo il primo valore, a, nell'indice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d6c2-120">This column contains three values: A, B, and C. An index over this column contains entries for all three values, A, B, and C. If the JET_bitColumnMultiValued option was not set, the index over this column only contains the first value, A, in the index.</span></span>
