---
description: Altre informazioni sulle colonne versione, incremento automatico e deposito vincolato
title: Colonne versione, incremento automatico e escrow
TOCTitle: Version, Auto-Increment and Escrow Columns
ms:assetid: b12724a4-6846-49a7-9223-43895f91427e
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Gg294059(v=EXCHG.10)
ms:contentKeyID: 32765674
ms.date: 04/11/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: e5966990a51e87b90946416161e20d677116f8c1
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106307789"
---
# <a name="version-auto-increment-and-escrow-columns"></a><span data-ttu-id="fd3ef-103">Colonne versione, incremento automatico e escrow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd3ef-103">Version, Auto-Increment and Escrow Columns</span></span>


<span data-ttu-id="fd3ef-104">_**Si applica a:** Windows | Windows Server_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd3ef-104">_**Applies to:** Windows | Windows Server_</span></span>

## <a name="version-auto-increment-and-escrow-columns"></a><span data-ttu-id="fd3ef-105">Colonne versione, incremento automatico e escrow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd3ef-105">Version, Auto-Increment and Escrow Columns</span></span>

<span data-ttu-id="fd3ef-106">ESE fornisce la versione, l'incremento automatico e i tipi di colonna di aggiornamento del deposito a garanzia con funzionalità speciali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd3ef-106">ESE provides version, auto-increment, and escrow update column types that have special abilities.</span></span> <span data-ttu-id="fd3ef-107">Le opzioni di colonna impostate nel membro **grbit** della struttura [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) utilizzata nella chiamata a [JetAddColumn](./jetaddcolumn-function.md) indicano se la colonna è uno dei tipi specializzati indicati qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd3ef-107">The column options set in the **grbit** member of the [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) structure used in the call to [JetAddColumn](./jetaddcolumn-function.md) indicate whether the column is one of the specialized types noted here.</span></span>

### <a name="version-jet_bitcolumnversion"></a><span data-ttu-id="fd3ef-108">Versione (JET_bitColumnVersion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd3ef-108">Version (JET_bitColumnVersion)</span></span>

<span data-ttu-id="fd3ef-109">L'opzione colonna versione, applicata solo a JET_coltypLong colonne, indica che la colonna contiene informazioni sulla versione del record che possono essere utilizzate per determinare se è necessario aggiornare una copia in memoria di un determinato record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd3ef-109">The version column option, applied only to JET_coltypLong columns, indicates that the column contains version information about the record that can be used to determine if an in-memory copy of a given record needs to be refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="fd3ef-110">Le colonne della versione vengono incrementate automaticamente da ESE quando la colonna viene modificata dall'applicazione tramite [JetUpdate](./jetupdate-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd3ef-110">Version columns are automatically incremented by ESE when the column is modified by the application via [JetUpdate](./jetupdate-function.md).</span></span>

### <a name="auto-increment-jet_bitcolumnautoincrement"></a><span data-ttu-id="fd3ef-111">Incremento automatico (JET_bitColumnAutoincrement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd3ef-111">Auto-Increment (JET_bitColumnAutoincrement)</span></span>

<span data-ttu-id="fd3ef-112">Le colonne con incremento automatico vengono incrementate automaticamente da ESE quando viene inserito un nuovo record nella tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd3ef-112">Auto increment columns are automatically incremented by ESE when a new record is inserted into the table.</span></span> <span data-ttu-id="fd3ef-113">Il valore contenuto nella colonna incremento automatico è univoco per ogni record della tabella e non è garantito che sia continuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd3ef-113">The value contained in the auto-increment column is unique for every record in the table and is not guaranteed to be continuous.</span></span> <span data-ttu-id="fd3ef-114">Questi valori non vengono riciclati, ma possono essere riutilizzati in alcuni casi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd3ef-114">These values are not recycled, but can be reused in certain cases.</span></span> <span data-ttu-id="fd3ef-115">Solo le colonne di tipo JET_coltypLong e JET_coltypLongLong possono essere colonne a incremento automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd3ef-115">Only columns of type JET_coltypLong and JET_coltypLongLong may be auto increment columns.</span></span>

### <a name="escrow-jet_bitcolumnescrowupdate"></a><span data-ttu-id="fd3ef-116">Deposito vincolato (JET_bitColumnEscrowUpdate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd3ef-116">Escrow (JET_bitColumnEscrowUpdate)</span></span>

<span data-ttu-id="fd3ef-117">Le colonne escrow possono essere modificate nella chiamata a [JetEscrowUpdate](./jetescrowupdate-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd3ef-117">Escrow columns can be modified in the call to [JetEscrowUpdate](./jetescrowupdate-function.md).</span></span> <span data-ttu-id="fd3ef-118">Gli aggiornamenti in escrow sono operazioni delta numeriche che non soffrono di conflitti di scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd3ef-118">Updates in escrow are numeric delta operations that do not suffer from write conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="fd3ef-119">Ciò significa che un numero qualsiasi di sessioni può aggiornare simultaneamente una colonna del deposito in un record tramite [JetEscrowUpdate](./jetescrowupdate-function.md) senza conflitti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd3ef-119">What this means is that any number of sessions can concurrently update an escrow column in a record via [JetEscrowUpdate](./jetescrowupdate-function.md) without conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="fd3ef-120">Si noti che qualsiasi altra operazione di aggiornamento può comunque causare un conflitto di scrittura con un'operazione di aggiornamento del deposito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd3ef-120">Note that any other update operation may still result in a write conflict with an escrow update operation.</span></span> <span data-ttu-id="fd3ef-121">Gli aggiornamenti del deposito a garanzia possono essere apportati solo a colonne di tipo JET_coltypLong che hanno un valore predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd3ef-121">Escrow updates can only be made to columns of type JET_coltypLong that have a default value.</span></span> <span data-ttu-id="fd3ef-122">Queste colonne devono inoltre essere aggiunte a una tabella prima che vengano caricate con righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd3ef-122">These columns must also be added to a table before it is loaded with rows.</span></span> <span data-ttu-id="fd3ef-123">Infine, le righe contenenti una colonna di aggiornamento del deposito possono essere configurate per supportare un callback di finalizzazione della riga (JET_bitColumnFinalize) o per essere eliminate automaticamente se il conteggio dei riferimenti raggiunge zero (JET_bitColumnDeleteOnZero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd3ef-123">Finally, rows containing an escrow update column may be configured to support a row finalization callback (JET_bitColumnFinalize) or to be automatically deleted if the ref count reaches zero (JET_bitColumnDeleteOnZero).</span></span> <span data-ttu-id="fd3ef-124">Per ulteriori informazioni, vedere la struttura [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd3ef-124">For more information, see the [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) structure.</span></span>
