---
title: Suggerimenti sulla correttezza OpenGL
description: Suggerimenti sulla correttezza OpenGL
ms.assetid: 48397fbf-823d-4ea0-adfd-2c639e20e38f
keywords:
- OpenGL, suggerimenti per la correttezza
- OpenGL, procedure consigliate
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5294d2e989591216ea8cf66aa380933718776f2d
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104395707"
---
# <a name="opengl-correctness-tips"></a><span data-ttu-id="7debc-105">Suggerimenti sulla correttezza OpenGL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-105">OpenGL Correctness Tips</span></span>

<span data-ttu-id="7debc-106">Seguire queste linee guida per creare applicazioni OpenGL che svolgono le proprie esigenze:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-106">Follow these guidelines to create OpenGL applications that perform as you intend:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7debc-107">Si supponga che il comportamento degli errori nella parte di un'implementazione di OpenGL possa cambiare in una versione futura di OpenGL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-107">Assume error behavior on the part of an OpenGL implementation may change in a future release of OpenGL.</span></span> <span data-ttu-id="7debc-108">La semantica degli errori OpenGL può cambiare nelle future revisioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-108">OpenGL error semantics may change in future revisions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7debc-109">Usare la matrice di proiezione per comprimere tutta la geometria in un singolo piano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-109">Use the projection matrix to collapse all geometry to a single plane.</span></span> <span data-ttu-id="7debc-110">Se viene usata la matrice Modelview, le funzionalità OpenGL che operano in coordinate oculari, ad esempio l'illuminazione e i piani di ritaglio definiti dall'applicazione, potrebbero non riuscire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-110">If the modelview matrix is used, OpenGL features that operate in eye coordinates (such as lighting and application-defined clipping planes) might fail.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7debc-111">Non apportare modifiche estese a una sola matrice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-111">Do not make extensive changes to a single matrix.</span></span> <span data-ttu-id="7debc-112">Ad esempio, non animare una rotazione chiamando continuamente [**glRotate**](glrotate.md) con un angolo incrementale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-112">For example, do not animate a rotation by continually calling [**glRotate**](glrotate.md) with an incremental angle.</span></span> <span data-ttu-id="7debc-113">Usare invece [**glLoadIdentity**](glloadidentity.md) per inizializzare la matrice specificata per ogni fotogramma, quindi chiamare **glRotate** con l'angolo completo desiderato per il frame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-113">Rather, use [**glLoadIdentity**](glloadidentity.md) to initialize the given matrix for each frame, and then call **glRotate** with the desired complete angle for that frame.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7debc-114">Si prevede che più passaggi attraverso un database di rendering generino gli stessi frammenti di pixel solo se questo comportamento è garantito dalle regole di invarianza stabilite per un'implementazione di OpenGL conforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-114">Expect multiple passes through a rendering database to generate the same pixel fragments only if this behavior is guaranteed by the invariance rules established for a compliant OpenGL implementation.</span></span> <span data-ttu-id="7debc-115">In caso contrario, più passaggi potrebbero generare set diversi di frammenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-115">Otherwise, multiple passes might generate varying sets of fragments.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7debc-116">Non prevedere errori di segnalazione durante la definizione di un elenco di visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-116">Do not expect errors to be reported while a display list is being defined.</span></span> <span data-ttu-id="7debc-117">I comandi all'interno di un elenco di visualizzazione generano errori solo quando l'elenco viene eseguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-117">The commands within a display list generate errors only when the list is executed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7debc-118">Per ottimizzare l'operazione del buffer di profondità, posizionare il piano Near tronco più lontano possibile dal punto di vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-118">To optimize the operation of the depth buffer, place the near frustum plane as far from the viewpoint as possible.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7debc-119">Chiamare [**glFlush**](glflush.md) per forzare l'esecuzione di tutti i comandi OpenGL precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-119">Call [**glFlush**](glflush.md) to force execution of all previous OpenGL commands.</span></span> <span data-ttu-id="7debc-120">Non contare su [**glGet**](glgetbooleanv--glgetdoublev--glgetfloatv--glgetintegerv.md) o [**glIsEnabled**](glisenabled.md) per scaricare il flusso di rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-120">Do not count on [**glGet**](glgetbooleanv--glgetdoublev--glgetfloatv--glgetintegerv.md) or [**glIsEnabled**](glisenabled.md) to flush the rendering stream.</span></span> <span data-ttu-id="7debc-121">I comandi di query scaricano la maggior parte del flusso necessario per restituire dati validi, ma non necessariamente completano tutti i comandi di rendering in sospeso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-121">Query commands flush as much of the stream as is required to return valid data but don't necessarily complete all pending rendering commands.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7debc-122">Disabilitare la rethering durante il rendering delle immagini predette, ad esempio quando viene chiamato [**glCopyPixels**](glcopypixels.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-122">Turn off dithering when rendering predithered images (for example, when [**glCopyPixels**](glcopypixels.md) is called).</span></span>
-   <span data-ttu-id="7debc-123">Utilizzare l'intera gamma del buffer di accumulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-123">Make use of the full range of the accumulation buffer.</span></span> <span data-ttu-id="7debc-124">Se ad esempio si accumulano quattro immagini, ridimensionarle in base a un trimestre mentre viene accumulato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-124">For example, if accumulating four images, scale each by one-quarter as it is accumulated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7debc-125">Per ottenere la rasterizzazione bidimensionale esatta, specificare attentamente sia la proiezione ortogonale che i vertici delle primitive da rasterizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-125">To obtain exact two-dimensional rasterization, carefully specify both the orthographic projection and the vertices of the primitives that are to be rasterized.</span></span> <span data-ttu-id="7debc-126">Specificare la proiezione ortogonale con coordinate integer, come illustrato nell'esempio seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-126">Specify the orthographic projection with integer coordinates, as shown in the following example.</span></span>

    ``` syntax
    gluOrtho2D(0, width, 0, height); 
    ```

    <span data-ttu-id="7debc-127">La *larghezza* e l' *altezza* dei parametri sono le dimensioni del viewport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-127">The parameters *width* and *height* are the dimensions of the viewport.</span></span> <span data-ttu-id="7debc-128">Data questa matrice di proiezione, posizionare i vertici del poligono e le posizioni delle immagini pixel in corrispondenza delle coordinate integer per la rasterizzazione prevedibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-128">Given this projection matrix, place polygon vertices and pixel image positions at integer coordinates to rasterize predictably.</span></span> <span data-ttu-id="7debc-129">Ad esempio, [glRecti](glrect-functions.md)(0, 0, 1, 1) riempie in modo affidabile il pixel inferiore sinistro del viewport e [glRasterPos2i](glrasterpos-functions.md)(0, 0) posiziona in modo affidabile un'immagine ingrandita sul pixel inferiore sinistro del viewport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-129">For example, [glRecti](glrect-functions.md)( 0, 0, 1, 1 ) reliably fills the lower-left pixel of the viewport, and [glRasterPos2i](glrasterpos-functions.md)( 0, 0 ) reliably positions an unzoomed image at the lower-left pixel of the viewport.</span></span> <span data-ttu-id="7debc-130">Tuttavia, i vertici di punti, i vertici di riga e le posizioni bitmap devono essere posizionati in posizioni a metà Integer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-130">However, point vertices, line vertices, and bitmap positions should be placed at half-integer locations.</span></span> <span data-ttu-id="7debc-131">Ad esempio, una linea disegnata da (*x* (1), 0,5) a (*x* (2), 0,5) verrà sottoposta a rendering in modo affidabile lungo la riga inferiore dei pixel nel viewport e un punto disegnato in (0,5, 0,5) verrà riempito in modo affidabile lo stesso pixel di glRecti (0, 0, 1, 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-131">For example, a line drawn from (*x* (1) , 0.5) to (*x* (2) , 0.5) will be reliably rendered along the bottom row of pixels in the viewport, and a point drawn at (0.5, 0.5) will reliably fill the same pixel as glRecti( 0, 0, 1, 1 ).</span></span>

    <span data-ttu-id="7debc-132">Un compromesso ottimale che consente di specificare tutte le primitive in posizioni Integer, garantendo comunque la rasterizzazione prevedibile, consiste nel tradurre *x* e *y* di 0,375, come illustrato nell'esempio di codice seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-132">An optimum compromise that allows all primitives to be specified at integer positions, while still ensuring predictable rasterization, is to translate *x* and *y* by 0.375, as shown in the following code sample.</span></span> <span data-ttu-id="7debc-133">Tale conversione mantiene i bordi delle immagini poligonali e pixel in modo sicuro dai centri dei pixel, mentre i vertici di linea vengono spostati abbastanza vicino ai pixel Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-133">Such a translation keeps polygon and pixel image edges safely away from the centers of pixels, while moving line vertices close enough to the pixel centers.</span></span>

    ``` syntax
    glViewport(0, 0, width, height);
    glMatrixMode(GL_PROJECTION);
    glLoadIdentity( );
    gluOrtho2D(0, width, 0, height);
    glMatrixMode(GL_MODELVIEW);
    glLoadIdentity( );
    glTranslatef(0.375, 0.375, 0.0);
    /* render all primitives at integer positions */
    ```

-   <span data-ttu-id="7debc-134">Evitare di usare le coordinate del vertice con *l* negativo e le coordinate di trama *q* negative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-134">Avoid using negative *w* vertex coordinates and negative *q* texture coordinates.</span></span> <span data-ttu-id="7debc-135">OpenGL potrebbe non ritagliare correttamente le coordinate e può creare errori di interpolazione durante l'ombreggiatura delle primitive definite da tali coordinate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7debc-135">OpenGL might not clip such coordinates correctly and can make interpolation errors when shading primitives defined by such coordinates.</span></span>

 

 




