---
title: Suggerimenti sulle prestazioni di OpenGL
description: Suggerimenti sulle prestazioni di OpenGL
ms.assetid: f85bf725-1361-49b9-894c-c803b2dead60
keywords:
- OpenGL, suggerimenti sulle prestazioni
- OpenGL, procedure consigliate
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b7e5b6fa33f8d6841d0fd47d1a655ef99facc84e
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103710594"
---
# <a name="opengl-performance-tips"></a><span data-ttu-id="a3891-105">Suggerimenti sulle prestazioni di OpenGL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3891-105">OpenGL Performance Tips</span></span>

<span data-ttu-id="a3891-106">Queste procedure di programmazione ottimizzano le prestazioni dell'applicazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3891-106">These programming practices optimize your application's performance:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a3891-107">Usare [**glColorMaterial**](glcolormaterial.md) quando viene variata rapidamente una sola proprietà Material (a ogni vertice, ad esempio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3891-107">Use [**glColorMaterial**](glcolormaterial.md) when only a single material property is being varied rapidly (at each vertex, for example).</span></span> <span data-ttu-id="a3891-108">Usare [**glMaterial**](glmaterial-functions.md) per le modifiche non frequenti o quando più di una proprietà del materiale singolo viene variata rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3891-108">Use [**glMaterial**](glmaterial-functions.md) for infrequent changes, or when more than a single material property is being varied rapidly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3891-109">Usare [**glLoadIdentity**](glloadidentity.md) per inizializzare una matrice, anziché caricare la propria copia della matrice di identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3891-109">Use [**glLoadIdentity**](glloadidentity.md) to initialize a matrix, rather than loading your own copy of the identity matrix.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3891-110">Usare chiamate a matrici specifiche, ad esempio [**glRotate**](glrotate.md), [**glTranslate**](gltranslate.md)e [**glScale**](glscale.md), anziché comporre matrici di rotazione, traduzione e scalabilità personalizzate e chiamare [**glMultMatrix**](glmultmatrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3891-110">Use specific matrix calls such as [**glRotate**](glrotate.md), [**glTranslate**](gltranslate.md), and [**glScale**](glscale.md), rather than composing your own rotation, translation, and scale matrices and calling [**glMultMatrix**](glmultmatrix.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3891-111">Usare [**glPushAttrib**](glpushattrib.md) e [**glPopAttrib**](glpopattrib.md) per salvare e ripristinare i valori di stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3891-111">Use [**glPushAttrib**](glpushattrib.md) and [**glPopAttrib**](glpopattrib.md) to save and restore state values.</span></span> <span data-ttu-id="a3891-112">Usare le funzioni di query solo quando l'applicazione richiede i valori di stato per i propri calcoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3891-112">Use query functions only when your application requires the state values for its own computations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3891-113">Usare gli elenchi di visualizzazione per incapsulare potenziali modifiche di stato con utilizzo intensivo di memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3891-113">Use display lists to encapsulate potentially memory-intensive state changes.</span></span> <span data-ttu-id="a3891-114">Inserire, ad esempio, tutte le chiamate [**glTexImage**](glteximage1d.md) necessarie per specificare completamente una trama (ed eventualmente anche le chiamate [**glTexParameter**](gltexparameter-functions.md), [**glPixelStore**](glpixelstore-functions.md)e [**glPixelTransfer**](glpixeltransfer.md) associate) in un unico elenco di visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3891-114">For example, place all the [**glTexImage**](glteximage1d.md) calls required to completely specify a texture (and perhaps the associated [**glTexParameter**](gltexparameter-functions.md), [**glPixelStore**](glpixelstore-functions.md), and [**glPixelTransfer**](glpixeltransfer.md) calls as well) into a single display list.</span></span> <span data-ttu-id="a3891-115">Chiamare questo elenco di visualizzazione per selezionare la trama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3891-115">Call this display list to select the texture.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3891-116">Utilizzare gli elenchi di visualizzazione per incapsulare le chiamate di rendering di oggetti rigidi che verranno disegnati ripetutamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3891-116">Use display lists to encapsulate the rendering calls of rigid objects that will be drawn repeatedly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3891-117">Per ridurre al minimo la larghezza di banda di rete in ambienti client/server, usare gli analizzatori anche per tassellature di superficie semplici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3891-117">To minimize network bandwidth in client/server environments, use evaluators even for simple surface tessellations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3891-118">Se possibile, per evitare il sovraccarico della \_ normalizzazione GL, fornire normali a lunghezza di unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3891-118">If possible, to avoid the overhead of GL\_NORMALIZE, provide unit-length normals.</span></span> <span data-ttu-id="a3891-119">Poiché [**glScale**](glscale.md) richiede quasi sempre l'abilitazione \_ di GL Normalize, evitare di usare **glScale** durante l'illuminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3891-119">Because [**glScale**](glscale.md) almost always requires enabling GL\_NORMALIZE, avoid using **glScale** when doing lighting.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3891-120">Se non è necessario l'ombreggiatura uniforme, impostare [**glShadeModel**](glshademodel.md) su GL \_ flat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3891-120">If smooth shading isn't required, set [**glShadeModel**](glshademodel.md) to GL\_FLAT.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3891-121">Usare una singola chiamata [**glClear**](glclear.md) per frame, se possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3891-121">Use a single [**glClear**](glclear.md) call per frame, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="a3891-122">Non usare **glClear** per cancellare le piccole sottoaree dei buffer; utilizzarlo solo per cancellare completamente o quasi completamente il buffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3891-122">Do not use **glClear** to clear small subregions of the buffers; use it only to clear the buffer completely or nearly completely.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3891-123">Per creare più triangoli indipendenti, usare una singola chiamata anziché più chiamate a [**glBegin**](glbegin.md) ( \_ triangoli GL) o una chiamata a **glBegin** ( \_ poligono GL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3891-123">To draw multiple independent triangles, use a single call rather than multiple calls to [**glBegin**](glbegin.md) ( GL\_TRIANGLES ) or a call to **glBegin** ( GL\_POLYGON ).</span></span> <span data-ttu-id="a3891-124">Analogamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3891-124">Similarly:</span></span>

    <span data-ttu-id="a3891-125">Per creare un singolo triangolo, usare \_ triangoli GL anziché \_ poligono GL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3891-125">To draw a single triangle, use GL\_TRIANGLES rather than GL\_POLYGON.</span></span>

    <span data-ttu-id="a3891-126">Usare una singola chiamata a [**glBegin**](glbegin.md) (GL \_ quad) invece di chiamare **glBegin** (GL \_ Polygon) ripetutamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3891-126">Use a single call to [**glBegin**](glbegin.md) ( GL\_QUADS ) rather than calling **glBegin** ( GL\_POLYGON ) repeatedly.</span></span>

    <span data-ttu-id="a3891-127">Usare una singola chiamata a [**glBegin**](glbegin.md) ( \_ linee GL) per creare più segmenti di linea indipendenti, anziché chiamare più volte **glBegin** (GL \_ Lines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3891-127">Use a single call to [**glBegin**](glbegin.md) ( GL\_LINES ) to draw multiple independent line segments, rather than calling **glBegin** ( GL\_LINES ) multiple times.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a3891-128">In generale, usare le forme vettoriali dei comandi per passare i dati pre-calcolati e usare le forme scalari dei comandi per passare i valori calcolati in prossimità del tempo di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3891-128">In general, use the vector forms of commands to pass precomputed data, and use the scalar forms of commands to pass values that are computed near call time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3891-129">Evitare di apportare modifiche alla modalità ridondante, ad esempio impostando il colore sullo stesso valore tra i vertici di un poligono ombreggiato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3891-129">Avoid making redundant mode changes, such as setting the color to the same value between each vertex of a flat-shaded polygon.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3891-130">Quando si disegnano o si copiano immagini, si disabilitano le operazioni di rasterizzazione e di frammentazione per ottimizzare le risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3891-130">When drawing or copying images, disable rasterization and per-fragment operations, to optimize resources.</span></span> <span data-ttu-id="a3891-131">OpenGL può applicare trame alle immagini pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3891-131">OpenGL can apply textures to pixel images.</span></span>

 

 




