---
description: Requisiti di persone nelle vicinanze
ms.assetid: c7ab73fc-56a6-4b6c-820a-3f8e4a97cfaf
title: Requisiti di persone nelle vicinanze
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ff6afb97800041e0fcd9a10a6d95334b832fb363
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103881793"
---
# <a name="people-near-me-requirements"></a><span data-ttu-id="03a19-103">Requisiti di persone nelle vicinanze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-103">People Near Me Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="03a19-104">Per fare in modo che le [persone nelle vicinanze](about-people-near-me.md) forniscano una connettività semplice e una facile collaborazione agli utenti per le applicazioni di rete peer di Windows, è possibile eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-104">In order for [People Near Me](about-people-near-me.md) to provide seamless connectivity and easy collaboration to users for Windows Peer Networking applications, the following is accomplished:</span></span>

### <a name="people-discovery"></a><span data-ttu-id="03a19-105">Individuazione persone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-105">People Discovery</span></span>

<span data-ttu-id="03a19-106">L'individuazione utenti consente a un utente di individuare e visualizzare il set di peer che si trovano nella subnet locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-106">People Discovery allows a user to discover and display the set of peers that are located on the local subnet.</span></span> <span data-ttu-id="03a19-107">Tutti i computer della subnet locale devono annunciare i nomi dei peer connessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-107">Any computers on the local subnet must advertise the names of logged-on peers.</span></span> <span data-ttu-id="03a19-108">I peer elencati dopo una query di individuazione sono il set di utenti che eseguono Windows Vista configurati per annunciare un nome alternativo ad altri utenti che usano [persone nelle vicinanze](about-people-near-me.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-108">The peers listed after a discovery query are the set of users running Windows Vista that are configured to advertise a nickname to other users using [People Near Me](about-people-near-me.md).</span></span> <span data-ttu-id="03a19-109">Questa funzionalità è disabilitata per impostazione predefinita e deve essere abilitata dall'utente che ha eseguito l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-109">This capability is disabled by default and must be enabled by the logged-in user.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="03a19-110">I peer remoti individuati durante il processo di individuazione "persone nelle vicinanze" non sono necessariamente gli utenti previsti associati ai peer individuati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-110">Remote peers discovered during the 'People Near Me' discovery process are not necessarily the anticipated users associated with the discovered peers.</span></span>

 

### <a name="extended-data-discovery"></a><span data-ttu-id="03a19-111">Individuazione dati estesa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-111">Extended Data Discovery</span></span>

<span data-ttu-id="03a19-112">L'individuazione dei dati estesi consente la ricerca di utenti con interessi specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-112">Extended Data Discovery allows searches for users that have specific interests.</span></span> <span data-ttu-id="03a19-113">È anche possibile che gli utenti specifichino che desiderano annunciare dati aggiuntivi su se stessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-113">It is also possible for users to specify that they want to advertise additional data about themselves.</span></span> <span data-ttu-id="03a19-114">Ad esempio, i dati possono delineare specifici interessi professionali in una conferenza di settore, oltre al nome alternativo dell'utente connesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-114">For example the data could outline specific professional interests at an industry conference, in addition to the nickname of the logged in user.</span></span>

### <a name="application-discovery"></a><span data-ttu-id="03a19-115">Individuazione di applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-115">Application Discovery</span></span>

<span data-ttu-id="03a19-116">La natura esatta della collaborazione ad hoc abilitata da persone nelle vicinanze è specifica per le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-116">The exact nature of the ad hoc collaboration enabled by People Near Me is specific to applications.</span></span> <span data-ttu-id="03a19-117">È possibile, ad esempio, che la collaborazione stia chattando o condividendo le foto, richiedendo applicazioni specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-117">For example, the collaboration might be chatting or sharing photos, both requiring specific applications.</span></span> <span data-ttu-id="03a19-118">Per consentire alle persone nelle vicinanze di abilitare le attività di collaborazione, è necessario pubblicizzare e individuare anche il set di applicazioni disponibili per gli scenari di persone nelle vicinanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-118">In order for People Near Me to enable collaboration activities, the set of applications that are available for People Near Me scenarios must also be advertised and discoverable.</span></span>

### <a name="subscription"></a><span data-ttu-id="03a19-119">Subscription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-119">Subscription</span></span>

<span data-ttu-id="03a19-120">Utilizzando una sottoscrizione, le applicazioni possono sottoscrivere per tenere traccia della presenza, delle applicazioni e delle modifiche agli oggetti di una persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-120">Using a subscription, applications can subscribe to track a person's presence, applications, and object changes.</span></span>

### <a name="invitation"></a><span data-ttu-id="03a19-121">Invito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-121">Invitation</span></span>

<span data-ttu-id="03a19-122">Dopo che gli utenti, gli interessi e le applicazioni sono stati individuati, la collaborazione tra peer, usando un'applicazione di persone nelle vicinanze, può iniziare un scambio di invito e accettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-122">After the people, interests, and applications have been discovered, peer collaboration, using a People Near Me application, can begin an invitation and acceptance exchange.</span></span> <span data-ttu-id="03a19-123">Il peer iniziale Invia un messaggio di invito a un altro peer o peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-123">The initiating peer sends an invitation message to another peer or peers.</span></span> <span data-ttu-id="03a19-124">Gli utenti che ricevono l'invito possono accettare o rifiutare l'invito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-124">The users receiving the invitation can accept or decline the invitation.</span></span> <span data-ttu-id="03a19-125">Quando l'invito viene accettato, viene avviata l'applicazione peer appropriata per l'attività richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-125">When the invitation is accepted the appropriate peer application for the requested activity is launched.</span></span>

### <a name="add-as-a-contact"></a><span data-ttu-id="03a19-126">Aggiungi come contatto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-126">Add As A Contact</span></span>

<span data-ttu-id="03a19-127">Se gli utenti stabiliscono un'attività di collaborazione tramite persone nelle vicinanze e vogliono mantenere il contatto nel tempo, possono aggiungersi come contatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-127">If users establish a collaboration activity through People Near Me and want to maintain contact over time, they can add each other as a contact.</span></span> <span data-ttu-id="03a19-128">Una volta eseguita questa operazione, è possibile osservare lo stato di presenza di un utente, ad esempio online, offline o di fuori, e invitarli a un'attività di collaborazione in qualsiasi momento su Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-128">Once this is accomplished they can observe the presence status of a user (such as online, offline, or away) and invite them to a collaboration activity at any time across the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="03a19-129">Qualsiasi attività che era possibile con la persona che si trovava nelle vicinanze è possibile anche con un contatto tramite Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-129">Any activity that was possible with the person when they were located nearby is also possible with a contact over the Internet.</span></span>

### <a name="security"></a><span data-ttu-id="03a19-130">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-130">Security</span></span>

<span data-ttu-id="03a19-131">Per proteggere gli utenti e i dati scambiati in un'attività di collaborazione peer, gli utenti hanno il controllo della configurazione sugli elementi che vengono annunciati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-131">To protect the users and the data being exchanged in a peer collaboration activity, users have configuration control over what is being advertised.</span></span> <span data-ttu-id="03a19-132">Gli utenti devono inoltre accettare un invito prima che possa iniziare la collaborazione tra peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-132">Users must also accept an invitation before peer collaboration can begin.</span></span> <span data-ttu-id="03a19-133">L'attività di collaborazione viene crittografata con un canale crittografato con Secure Sockets Layer (SSL) (noto anche come Schannel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-133">The collaboration activity is encrypted with a Secure Sockets Layer (SSL)-encrypted channel (also known as Schannel).</span></span> <span data-ttu-id="03a19-134">SSL è un protocollo crittografico per proteggere le comunicazioni basate su TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-134">SSL is a cryptographic protocol to protect TCP-based communications.</span></span> <span data-ttu-id="03a19-135">Per ulteriori informazioni, vedere [Schannel](windows-vista-components-for-people-near-me.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-135">For more information, see [SChannel](windows-vista-components-for-people-near-me.md).</span></span> <span data-ttu-id="03a19-136">Questi requisiti sono supportati da un nuovo set di componenti nell'architettura di [rete peer di Windows](what-is-peer-networking-.md)in Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a19-136">These requirements are supported by a new set of components in the [Windows Peer Networking](what-is-peer-networking-.md)architecture in Windows Vista.</span></span>

 

 



