---
description: Funzionalità di supporto DVD in DirectShow
ms.assetid: 20dc1067-696e-4f53-9c77-0f2da237c5af
title: Funzionalità di supporto DVD in DirectShow
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 035af51bbe44ec8dcc95f199c502b71d37d834f6
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "106304014"
---
# <a name="dvd-support-features-in-directshow"></a><span data-ttu-id="004cc-103">Funzionalità di supporto DVD in DirectShow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-103">DVD Support Features in DirectShow</span></span>

<span data-ttu-id="004cc-104">La funzionalità del filtro di [DVD Navigator](dvd-navigator-filter.md) viene esposta tramite due interfacce, [**IDVDControl2**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-idvdcontrol2), che fornisce i metodi "set" per il navigatore DVD e [**IDvdInfo2**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-idvdinfo2), che fornisce i metodi "Get".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-104">The functionality of the [DVD Navigator](dvd-navigator-filter.md) filter is exposed through two interfaces, [**IDvdControl2**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-idvdcontrol2), which provides the "set" methods for the DVD Navigator, and [**IDvdInfo2**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-idvdinfo2), which provides the "get" methods.</span></span>

<span data-ttu-id="004cc-105">Il navigatore DVD supporta le funzionalità seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-105">The DVD Navigator supports the following features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="004cc-106">Supporto per Karaoke: è possibile scrivere un'applicazione DVD-karaoke usando il navigatore DVD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-106">Karaoke support: You can write a DVD-karaoke application using the DVD Navigator.</span></span> <span data-ttu-id="004cc-107">Questa operazione richiede un decodificatore compatibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-107">(This requires a compatible decoder.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="004cc-108">Accesso semplificato alle stringhe di informazioni di testo DVD: il navigatore DVD analizza queste stringhe e consente alle applicazioni di enumerarle, identificarle e recuperarle facilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-108">Simplified access to DVD text information strings: The DVD Navigator parses these strings and enables applications to easily enumerate, identify, and retrieve them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="004cc-109">Controllo del volume audio tramite [ **IBasicAudio**](/windows/desktop/api/Control/nn-control-ibasicaudio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-109">Audio volume control through [**IBasicAudio**](/windows/desktop/api/Control/nn-control-ibasicaudio)</span></span>
-   <span data-ttu-id="004cc-110">Supporto per la personalizzazione del comportamento del navigatore DVD quando viene emesso il comando di arresto: le applicazioni possono indicare allo strumento di spostamento DVD di riprendersi dalla posizione corrente al riavvio del grafico del filtro oppure avviare la riproduzione dall'inizio del disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-110">Support for customizing the DVD Navigator's behavior when the Stop command is issued: Applications can instruct the DVD Navigator to either resume from the current location when restarting the filter graph, or start play from the beginning of the disc.</span></span>
-   <span data-ttu-id="004cc-111">Digital Theater Systems (DTS) e supporto audio di Sony Dynamic Digital Sound (SDD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-111">Digital Theater Systems (DTS) and Sony Dynamic Digital Sound (SDDS) audio support.</span></span> <span data-ttu-id="004cc-112">I flussi audio DTS e SDD sono riconosciuti dal navigatore DVD e passati al decodificatore audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-112">DTS and SDDS audio streams are recognized by the DVD Navigator and passed to the audio decoder.</span></span> <span data-ttu-id="004cc-113">Per decodificare e riprodurre l'audio è necessario un decodificatore compatibile con DTS di terze parti o compatibile con SDD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-113">(A third-party DTS-compatible or SDDS-compatible decoder is required to decode and play the audio.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="004cc-114">Supporto migliorato per le modifiche a livello padre: il navigatore DVD consente a un'applicazione di accettare, rifiutare o ignorare i comandi di modifica a livello padre dal disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-114">Improved support for parental level changes: The DVD Navigator enables an application to accept, reject, or ignore parental level change commands from the disc.</span></span>
-   <span data-ttu-id="004cc-115">Opzioni avanzate per la gestione dello stato del navigatore DVD e la sincronizzazione dei comandi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-115">Advanced options for managing the state of the DVD Navigator and synchronizing commands</span></span>
-   <span data-ttu-id="004cc-116">Supporto per l'esecuzione dei frame, la ricerca con precisione del frame e la riproduzione inversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-116">Support for frame stepping, frame-accurate seeking, and reverse play.</span></span> <span data-ttu-id="004cc-117">Queste funzionalità richiedono un decodificatore video che li supporta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-117">These features require a video decoder that supports them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="004cc-118">Possibilità di salvare il percorso corrente in un titolo e di restituirlo in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-118">The ability to save the current location in a title and return to it at any time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="004cc-119">Supporto semplificato per gli eventi temporali nei titoli PGC non sequenziali: per i titoli PGC non sequenziali, il navigatore DVD inoltra le informazioni sul codice dell'ora non elaborata all'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-119">Simplified support for time events in non-sequential PGC titles: For non-sequential PGC titles, the DVD Navigator relays the raw time code information to the application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="004cc-120">Informazioni del codice temporale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-120">Time code information.</span></span> <span data-ttu-id="004cc-121">La struttura del [**\_ \_ timecode del HMSF DVD**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-dvd_hmsf_timecode) può essere usata al posto del formato decimale codificato binario (BCD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-121">The [**DVD\_HMSF\_TIMECODE**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-dvd_hmsf_timecode) structure can be used in place of the binary coded decimal (BCD) format.</span></span> <span data-ttu-id="004cc-122">**DVD \_ di Il \_ timecode HMSF** contiene membri facilmente accessibili per ore, minuti, secondi e frame ed è possibile eseguirne il cast a/da un **ULONG**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-122">**DVD\_HMSF\_TIMECODE** contains easily accessed members for hours, minutes, seconds, and frames, and can be cast to/from a **ULONG**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="004cc-123">La possibilità di controllare se il grafico del filtro viene scaricato dopo un'operazione di ricerca: i buffer del grafico possono contenere fino a pochi secondi di video in un determinato momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-123">The ability to control whether the filter graph flushes after a seek operation: The graph buffers can contain up to a few seconds of video at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="004cc-124">È possibile impostare il grafico in modo da terminare la riproduzione del video memorizzato nel buffer dopo una ricerca o iniziare subito la riproduzione nella nuova posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-124">You can instruct the graph to either finish playing the buffered video after a seek, or begin playing immediately at the new location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="004cc-125">La possibilità di impostare i valori in registri parametri generali: una funzionalità avanzata per coloro che hanno familiarità con la specifica DVD che desiderano implementare funzionalità avanzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-125">The ability to set values in general parameter registers: An advanced feature for those familiar with the DVD specification who wish to implement advanced functionality.</span></span>
-   <span data-ttu-id="004cc-126">Possibilità di generare identificatori di dischi numerici per tutti gli scopi pratici specifici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-126">The ability to generate numeric disc identifiers that are for all practical purposes unique</span></span>

### <a name="what-background-do-i-need-to-write-a-dvd-application"></a><span data-ttu-id="004cc-127">Quali sono I retroscena necessari per scrivere un'applicazione DVD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-127">What Background Do I Need to Write a DVD Application?</span></span>

<span data-ttu-id="004cc-128">Tutti gli sviluppatori di applicazioni devono avere una conoscenza di base delle funzionalità fornite dalla tecnologia DVD, ad esempio i livelli di gestione padre, più flussi audio e di sottoimmagine e blocchi angolari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-128">All application developers should have a basic familiarity with the features provided by DVD technology such as parental management levels, multiple audio and subpicture streams, and angle blocks.</span></span> <span data-ttu-id="004cc-129">Le [nozioni di base sui DVD](dvd-basics.md) descrivono brevemente ognuna di queste funzionalità. le descrizioni più complete sono disponibili nelle pubblicazioni di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-129">[DVD Basics](dvd-basics.md) briefly describes each of these features; more complete descriptions are available in third-party publications.</span></span> <span data-ttu-id="004cc-130">Non è necessario fare riferimento alla specifica DVD, a meno che non si intenda implementare funzionalità avanzate oltre al set di comandi allegato J.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-130">You don't need to refer to the DVD specification unless you intend to implement advanced features beyond the Annex J command set.</span></span>

<span data-ttu-id="004cc-131">Gli sviluppatori C/C++ che usano DirectShow dovrebbero avere familiarità con le tecniche di programmazione dei client COM, come la creazione di oggetti COM e il recupero e il rilascio di puntatori di interfaccia COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-131">C/C++ developers using DirectShow should be familiar with COM client programming techniques such as creating COM objects and obtaining and releasing COM interface pointers.</span></span> <span data-ttu-id="004cc-132">Potrebbe inoltre essere necessaria una conoscenza generale delle operazioni di filtro dei grafici, perché potrebbe essere necessario accedere al grafo e modificarlo direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-132">You might also need a general knowledge of filter graph operations, because you might need to access and manipulate the graph directly.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="004cc-133">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-133">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="004cc-134">Applicazioni DVD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="004cc-134">DVD Applications</span></span>](dvd-applications.md)
</dt> </dl>

 

 



