---
description: TAPI 3 definisce cinque oggetti ACD principali che l'agente gestore Accoda il gruppo ACD, l'agente e la sessione di Agent. Estende anche l'oggetto TAPI con un'interfaccia aggiuntiva ITTAPICallCenter.
ms.assetid: 6b24e8aa-fef4-44aa-8d2b-33b9be3d6ea7
title: Informazioni sui controlli Call Center
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 83c91601fadeb1c3ba83e3ed5756eefb3ed34427
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104131646"
---
# <a name="about-call-center-controls"></a><span data-ttu-id="129d3-104">Informazioni sui controlli Call Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-104">About Call Center Controls</span></span>

<span data-ttu-id="129d3-105">TAPI 3 definisce cinque oggetti ACD principali: il gestore dell'agente, la coda, il gruppo ACD, l'agente e la sessione dell'agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-105">TAPI 3 defines five main ACD objects: the Agent Handler, the Queue, the ACD Group, the Agent, and the Agent Session.</span></span> <span data-ttu-id="129d3-106">Estende anche l'oggetto TAPI con un'interfaccia aggiuntiva, [**ITTAPICallCenter**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-ittapicallcenter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-106">It also extends the TAPI object with an additional interface— [**ITTAPICallCenter**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-ittapicallcenter).</span></span>

## <a name="agent-object"></a><span data-ttu-id="129d3-107">Oggetto Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-107">Agent Object</span></span>

<span data-ttu-id="129d3-108">L'oggetto Agent rappresenta un agente in grado di gestire le chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-108">The Agent object represents an agent capable of handling calls.</span></span> <span data-ttu-id="129d3-109">Si tratta in genere di una persona, ma può trattarsi di un IVR o di un'altra combinazione di software e hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-109">This is usually a person but may be an IVR or some other combination of software and hardware.</span></span> <span data-ttu-id="129d3-110">Gli agenti sono chiave per un Call Center; sono responsabili della ricezione e dell'elaborazione delle chiamate in ingresso e, in alcuni casi, dell'esecuzione di chiamate in uscita a clienti o Prospect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-110">Agents are key to a call center; they are responsible for receiving and processing incoming calls and, at times, making outgoing calls to customers or prospects.</span></span>

<span data-ttu-id="129d3-111">In TAPI l'oggetto Agent è direttamente correlato a un account utente per garantire la compatibilità con i sistemi di cambio legacy esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-111">In TAPI, the Agent object directly relates to a user account, to provide compatibility with existing legacy switching systems.</span></span> <span data-ttu-id="129d3-112">Inoltre, per garantire la compatibilità con i sistemi di commutazione legacy esistenti, è possibile che l'agente sia correlato anche a un ID agente commutatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-112">Additionally, to provide compatibility with existing legacy switching systems, the Agent may also be related to a switch agent ID.</span></span>

<span data-ttu-id="129d3-113">L'oggetto Agent espone l'interfaccia [**ITAgent**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagent) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-113">The Agent object exposes the [**ITAgent**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagent) interface.</span></span> <span data-ttu-id="129d3-114">Questa interfaccia implementa i metodi che consentono di creare una sessione di Agent e recuperare le statistiche, ad esempio le chiamate totali gestite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-114">This interface implements methods that can create an Agent Session and retrieve statistics such as total calls handled.</span></span> <span data-ttu-id="129d3-115">Le applicazioni possono utilizzare l'oggetto Agent per modificare lo stato dell'agente e determinare le statistiche globali degli agenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-115">Applications can use the Agent object to manipulate Agent State and determine global agent statistics.</span></span>

## <a name="agent-handler-object"></a><span data-ttu-id="129d3-116">Oggetto gestore agente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-116">Agent Handler Object</span></span>

<span data-ttu-id="129d3-117">Un gestore agenti rappresenta il software o l'hardware in grado di passare le chiamate a un gruppo di agenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-117">An Agent Handler represents software or hardware capable of passing calls to a group of agents.</span></span> <span data-ttu-id="129d3-118">Si tratta in genere di un Commuter proprietario che si connette all'esterno delle righe ai telefoni delle stazioni degli agenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-118">Typically, this is a proprietary switch connecting outside lines to telephones at agent stations.</span></span> <span data-ttu-id="129d3-119">La maggior parte dei sistemi ACD dispone di un solo switch, ma le operazioni di grandi dimensioni potrebbero essere maggiori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-119">Most ACD systems have only one such switch, but large operations may have more.</span></span> <span data-ttu-id="129d3-120">Nel caso in cui un agente disponga di dispositivi in più di un sistema ACD, l'agente visualizzerà un numero corrispondente di oggetti gestore agenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-120">In the case where an agent has devices on more than one ACD system, the agent will see a corresponding number of Agent Handler objects.</span></span> <span data-ttu-id="129d3-121">In ogni sistema ACD sarà presente anche un'istanza dell'oggetto Agent relativa all'aspetto dell'agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-121">There will also be an instance of the Agent object relating to the agent's appearance on each ACD system.</span></span>

<span data-ttu-id="129d3-122">L'oggetto gestore agenti espone l'interfaccia [**ITAgentHandler**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagenthandler) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-122">The Agent Handler object exposes the [**ITAgentHandler**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagenthandler) interface.</span></span> <span data-ttu-id="129d3-123">Questa interfaccia implementa i metodi che forniscono informazioni sui [gruppi ACD](#acd-group-object) associati al gestore dell'agente e sugli indirizzi che possono usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-123">This interface implements methods that provide information on the [ACD Groups](#acd-group-object) associated with the Agent Handler and the addresses that it can use.</span></span>

## <a name="agent-session-object"></a><span data-ttu-id="129d3-124">Oggetto sessione agente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-124">Agent Session Object</span></span>

<span data-ttu-id="129d3-125">Una sessione di Agent rappresenta un agente che ha eseguito l'accesso ed è qualificato per gestire le chiamate per un particolare [Gruppo ACD](#acd-group-object).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-125">An Agent Session represents an agent who has logged in and is qualified to handle calls for a particular [ACD Group](#acd-group-object).</span></span> <span data-ttu-id="129d3-126">Una sessione di Agent è un oggetto creato dinamicamente che mette in correlazione un agente a un gruppo ACD, per il quale fornirà il servizio e anche all'indirizzo, dove riceveranno le chiamate (torretta, stazione, telefono e così via).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-126">An Agent Session is a dynamically created object, which relates an agent to an ACD group, for which they will provide service, and also to the address, where they will receive calls (turret, station, phone, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="129d3-127">Le applicazioni possono utilizzare l'oggetto sessione agente per tenere traccia dell'attività dell'agente in un particolare gruppo ACD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-127">Applications can use the Agent Session object to track the agent activity within a particular ACD group.</span></span>

<span data-ttu-id="129d3-128">L'oggetto Session dell'agente espone l'interfaccia [**ITAgentSession**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagentsession) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-128">The Agent Session object exposes the [**ITAgentSession**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagentsession) interface.</span></span> <span data-ttu-id="129d3-129">Questa interfaccia implementa metodi che consentono di recuperare informazioni, ad esempio il tempo medio di conversazione per una chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-129">This interface implements methods that can retrieve information such as average talk time for a call.</span></span>

## <a name="acd-group-object"></a><span data-ttu-id="129d3-130">Oggetto gruppo ACD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-130">ACD Group Object</span></span>

<span data-ttu-id="129d3-131">Un gruppo ACD rappresenta una classe di chiamate che richiede un particolare tipo di gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-131">An ACD Group represents a class of calls that requires a particular type of handling.</span></span> <span data-ttu-id="129d3-132">Ad esempio, alcune chiamate in ingresso per il Call Center di una banca possono riguardare gli account esistenti e altri potrebbero essere correlati a nuovi account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-132">For example, some incoming calls for a bank's call center may concern existing accounts and others may relate to new accounts.</span></span> <span data-ttu-id="129d3-133">Alcuni agenti possono avere competenze in entrambe le aree, ma la maggior parte sarà specializzata in uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-133">Some agents may have expertise in both areas but most will specialize in one.</span></span> <span data-ttu-id="129d3-134">Verranno creati gruppi ACD per gestire ogni tipo di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-134">ACD Groups will be created to handle each type of call.</span></span> <span data-ttu-id="129d3-135">Un gruppo ACD servizi una o più code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-135">An ACD group services one or more queues.</span></span> <span data-ttu-id="129d3-136">Poiché le chiamate in ingresso vengono classificate, verranno passate alle code associate al gruppo ACD pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-136">As incoming calls are classified, they will be passed to queues associated with the relevant ACD Group.</span></span> <span data-ttu-id="129d3-137">Una chiamata proveniente dalla coda viene passata a un agente che ha creato un [oggetto sessione di Agent](#agent-session-object) indicante che è in grado di gestire le chiamate da tale gruppo ACD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-137">A call coming off the queue is passed to an agent who has created an [Agent Session Object](#agent-session-object) indicating they are able to handle calls from that ACD Group.</span></span>

<span data-ttu-id="129d3-138">L'oggetto gruppo ACD espone l'interfaccia [**ITACDGroup**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itacdgroup) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-138">The ACD Group Object exposes the [**ITACDGroup**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itacdgroup) interface.</span></span> <span data-ttu-id="129d3-139">Questa interfaccia implementa i metodi che consentono di accedere alle code associate al gruppo ACD corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-139">This interface implements methods that provide access to the queues associated with the current ACD Group.</span></span>

## <a name="queue-object"></a><span data-ttu-id="129d3-140">Queue (oggetto)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-140">Queue Object</span></span>

<span data-ttu-id="129d3-141">L'oggetto Queue rappresenta un punto all'interno del sistema ACD in cui le chiamate vengono temporaneamente mantenute in sospeso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-141">The Queue object represents a point within the ACD system where calls are temporarily held pending action.</span></span> <span data-ttu-id="129d3-142">L'oggetto Queue espone l'interfaccia [**ITQueue**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itqueue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-142">The Queue object exposes the [**ITQueue**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itqueue) interface.</span></span> <span data-ttu-id="129d3-143">Questa interfaccia implementa i metodi che raccolgono statistiche in una coda, ad esempio il numero di chiamate attualmente accodate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-143">This interface implements methods that gather statistics on a queue, such the number of calls currently queued.</span></span> <span data-ttu-id="129d3-144">Il [proxy ACD](acd-proxy.md) usa queste informazioni per distribuire le chiamate agli agenti e per produrre report amministrativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-144">The [ACD Proxy](acd-proxy.md) uses this information to distribute calls to Agents and to produce administrative reports.</span></span>

<span data-ttu-id="129d3-145">L'accesso a un oggetto Queue consente a un'applicazione di leggere una serie di statistiche standard relative all'utilizzo della coda, ma non offre la possibilità di controllare le chiamate sulla coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-145">Access to a Queue object allows an application to read a variety of standard statistics relating to queue usage, but does not give it the ability to control calls on the queue.</span></span> <span data-ttu-id="129d3-146">Solo le applicazioni con accesso agli indirizzi e alle righe associate (in genere l'applicazione proxy ACD) sarebbero in grado di controllare le chiamate sulla coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-146">Only applications with access to the associated addresses and lines (typically the ACD proxy application) would be able to control the calls on the queue.</span></span>

<span data-ttu-id="129d3-147">La maggior parte delle code si riferisce direttamente a un [oggetto gruppo ACD](#acd-group-object)e manterrà una chiamata fino a quando un agente non è in grado di gestirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-147">Most queues relate directly to an [ACD Group Object](#acd-group-object), and will hold a call until an agent can handle it.</span></span> <span data-ttu-id="129d3-148">È possibile che esistano altre code per consentire guide di chiamata complesse (il percorso definito che una chiamata senza risposta verrà eseguita tramite un'opzione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-148">Other queues may exist to allow for complex call guides (the defined path an unanswered call will take through a switch).</span></span> <span data-ttu-id="129d3-149">Ad esempio, le chiamate possono essere inserite nelle code di attesa prima di essere indirizzate a una coda gestita da un gruppo ACD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129d3-149">For example, calls may be placed in holding queues before being routed to a queue serviced by an ACD group.</span></span>

 

 
