---
description: Il concetto di indirizzo è fondamentale per la maggior parte delle operazioni di comunicazione.
ms.assetid: 32fbd06b-f6f2-4024-b8d5-3d6eef16bca2
title: Indirizzo
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8c6ad8f03b725a58d564c63f4c5c0d0165eed99a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106314643"
---
# <a name="address"></a><span data-ttu-id="8055a-103">Indirizzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-103">Address</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-104">Il concetto di indirizzo è fondamentale per la maggior parte delle operazioni di comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-104">The concept of an address is core to most communications operations.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-105">Un indirizzo rappresenta una posizione in una rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-105">An address represents a location on a network.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-106">L'assegnazione locale di un indirizzo a una riga o a un canale si verifica in genere durante l'installazione del provider di servizi, ma può essere modificata in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-106">The local assignment of an address to a line or channel typically takes place during the installation of the service provider but can be modified later.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-107">Per informazioni dettagliate sulle procedure necessarie, vedere il Resource Kit del sistema operativo per i provider di servizi forniti da Microsoft e nella documentazione relativa al provider di servizi per prodotti non Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-107">Details on the procedures involved can be found in the operating system's Resource Kit for Microsoft-supplied service providers and in the service provider documentation for non-Microsoft products.</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-108">Un singolo indirizzo può essere condiviso da più di un dispositivo di linea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-108">A single address may be shared by more than one line device.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-109">Diversi fornitori di commuteri hanno nomi diversi per questo concetto, ad esempio il bridging degli indirizzi, il numero di directory con più aspetti (MADN) o l'aspetto con Bridge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-109">Different switch vendors have different names for this concept, such as address bridging, multiple appearance directory number (MADN), or bridged appearance.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-110">Una chiamata in ingresso su un indirizzo condiviso viene offerta su tutte le righe associate all'indirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-110">An incoming call on a shared address is offered on all lines associated with the address.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-111">Per una descrizione delle configurazioni riconosciute da TAPI, vedere [ \_ costanti LINEADDRESSSHARING](./lineaddresssharing--constants.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-111">See [LINEADDRESSSHARING\_ Constants](./lineaddresssharing--constants.md) for a description of the configurations that TAPI recognizes.</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-112">L'indirizzo stesso è una stringa che identifica una posizione in una rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-112">The address itself is a string that identifies a location on a network.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-113">Nel caso di una rete telefonica, l'indirizzo è un numero di telefono completo di codici nazionali o internazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-113">In the case of a telephone network, the address is a telephone number complete with national or international codes.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-114">Se la rete è basata su IP, l'indirizzo potrebbe essere un indirizzo IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-114">If the network is IP-based, the address may be an IP address.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-115">Vedere [ \_ costanti LINEADDRESSTYPE](lineaddresstype--constants.md) per i tipi di indirizzi definiti da TAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-115">See [LINEADDRESSTYPE\_ Constants](lineaddresstype--constants.md) for TAPI-defined address types.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-116">Un provider di servizi può definire tipi di indirizzi aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-116">A service provider may define additional address types.</span></span>

## <a name="address-related-capabilities-and-messages"></a><span data-ttu-id="8055a-117">Funzionalità e messaggi di Address-Related</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-117">Address-Related Capabilities and Messages</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-118">Diversi indirizzi hanno caratteristiche, funzionalità e Stati diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-118">Different addresses have different features, capabilities, and states.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-119">I provider di servizi sono l'origine di tali informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-119">The service providers are the source of such information.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-120">La funzionalità di query dispositivo e lo stato e i meccanismi di segnalazione degli eventi di TAPI forniscono a un'applicazione le informazioni per gestire gli indirizzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-120">TAPI's device-query capability and status and event-reporting mechanisms give an application the information to manage addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-121">Le applicazioni acquisiscono queste informazioni elaborando gli eventi da TAPI o usando le operazioni di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-121">Applications acquire this information by processing events from TAPI or by using query operations.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-122">Questo consente a un'applicazione di prendere in considerazione i fattori, ad esempio se un indirizzo specificato supporta una funzionalità specifica, ad esempio [Park](park-ovr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-122">This allows an application to take into account factors such as whether a given address supports a specific capability, such as [park](park-ovr.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-123">**TAPI 2. x:** Le applicazioni chiamano la funzione [**lineGetAddressCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetaddresscaps) per determinare le funzionalità di telefonia di ogni indirizzo e quindi ricevono queste informazioni in una struttura di dati [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/win32/api/tapi/ns-tapi-lineaddresscaps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-123">**TAPI 2.x:** Applications call the [**lineGetAddressCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetaddresscaps) function to determine the telephony capabilities of each address and then receives this information in a [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/win32/api/tapi/ns-tapi-lineaddresscaps) data structure.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-124">In modo analogo, un'applicazione può chiamare [**lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) per un dispositivo a linee per determinare il numero di indirizzi assegnati alla riga, oltre ad altre informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-124">In a similar way, an application can call [**lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) for a line device to determine the number of addresses assigned to the line, as well as other information.</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-125">**TAPI 3. x:** Le applicazioni utilizzano le [interfacce dell'oggetto Address](address-object-interfaces.md) per acquisire informazioni sulle funzionalità e sugli eventi degli indirizzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-125">**TAPI 3.x:** Applications use the [Address Object Interfaces](address-object-interfaces.md) to acquire information on address capabilities and events.</span></span>

## <a name="storing-phone-numbers-in-electronic-address-books"></a><span data-ttu-id="8055a-126">Archiviazione di numeri di telefono in rubriche elettroniche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-126">Storing Phone Numbers in Electronic Address Books</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-127">Molti utenti scelgono di comporre le persone, le macchine fax, le bacheche e altre entità selezionando i relativi nomi da una rubrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-127">Many users choose to dial people, fax machines, bulletin boards, and other entities by selecting their names from an address book.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-128">Il numero effettivo composto dipende dalla posizione geografica dell'utente e dalla modalità di connessione del dispositivo linea da usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-128">The actual number dialed depends on the geographic location of the user and the way the line device to be used is connected.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-129">Ad esempio, un computer desktop può accedere a due righe, una connessa a un PBX, l'altra alla sede centrale della società telefonica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-129">For example, a desktop computer can have access to two lines, one connected to a PBX, the other to the telephone company's central office.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-130">Quando si effettua una chiamata alla stessa entità, potrebbe essere necessario usare numeri diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-130">When making a call to the same party, different numbers may have to be used.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-131">(Per comporre il PBX, ad esempio, il computer potrebbe dover comporre un prefisso "9" per ottenere una riga esterna oppure è possibile che sia necessario un prefisso diverso per una chiamata eseguita tramite la sede centrale.) In alternativa, un utente può effettuare chiamate da un computer portatile e desidera utilizzare una singola rubrica statica anche quando viene chiamato da diverse posizioni o ambienti di telefonia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-131">(To dial through the PBX, for example, the computer may need to dial a "9" prefix to get an outside line, or a different prefix may be needed for a call made through the central office.) Or, a user may make calls from a portable computer and want to use a single, static address book even when calling from different locations or telephony environments.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-132">Le funzionalità di traduzione degli indirizzi di TAPI consentono all'utente di informare il computer della posizione corrente e il dispositivo di linea desiderato per la chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-132">TAPI's address translation capabilities let the user inform the computer of the current location and the desired line device for the call.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-133">TAPI gestisce quindi le eventuali differenze di composizione, senza richiedere alcuna modifica alla rubrica dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-133">TAPI then handles any dialing differences, requiring no changes to the user's address book.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-134">Un'applicazione usa la [conversione degli indirizzi](initiate-a-session-ovr.md) per convertire un indirizzo dal formato degli [indirizzi canonico](#canonical-addresses) al formato dell' [indirizzo di connessione](#dialable-addresses) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-134">An application uses [address translation](initiate-a-session-ovr.md) to convert an address from the [canonical address](#canonical-addresses) format to the [dialable address](#dialable-addresses) format.</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-135">Un argomento correlato è la gestione del monitoraggio delle chiamate in corso internazionale, ovvero il processo di ascolto di toni udibili, ad esempio il tono di composizione, i toni di informazioni speciali, i segnali di occupato e i toni di richiamata per determinare lo *stato* di una chiamata (avanzamento attraverso la rete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-135">A related topic is the handling of international call-progress monitoring, which is the process of listening for audible tones such as dial tone, special information tones, busy signals, and ringback tones to determine the *state* of a call (its progress through the network).</span></span> <span data-ttu-id="8055a-136">Poiché le cadenza e le frequenze dei toni di avanzamento delle chiamate variano a seconda del paese o dell'area geografica, il provider di servizi deve conoscere l'avanzamento della chiamata da seguire quando si effettua una chiamata in uscita internazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-136">Because the cadences and frequencies of call-progress tones vary from country or region to country or region, the service provider must know what call progress to follow when making an international outgoing call.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-137">Pertanto, le applicazioni specificano il codice paese o regione di destinazione quando si posizionano le chiamate in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-137">Therefore, applications specify the destination country or region code when placing outgoing calls.</span></span>

## <a name="canonical-addresses"></a><span data-ttu-id="8055a-138">Indirizzi canonici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-138">Canonical Addresses</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-139">Il formato di indirizzo canonico è costituito da un numero di directory di universalmente costante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-139">The canonical address format is intended to be a universally constant directory number.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-140">Per questo motivo, è consigliabile archiviare i numeri nelle rubriche con il formato canonico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-140">For this reason, numbers in address books are best stored using canonical format.</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-141">I dettagli seguenti riguardano ciò che viene considerato canonico per un indirizzo telefonico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-141">The following details concern what is considered canonical for a phone address.</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-142">Un indirizzo telefonico canonico è una stringa di testo con la struttura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-142">A canonical phone address is a text string with the following structure:</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-143">\+*CountryCode* Spazio \[ **(**_areacode_*_)_* spazio \] *SubscriberNumber* \| nome del *sottoindirizzo*  ^   CRLF...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-143">\+ *CountryCode* Space \[**(**_AreaCode_*_)_* Space\] *SubscriberNumber* \| *Subaddress* ^ *Name* CRLF ...</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-144">I componenti di questa struttura sono descritti nella tabella seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-144">The components of this structure are described in the following table.</span></span>



<span data-ttu-id="8055a-145">Componente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-145">Component</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-146">Significato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-146">Meaning</span></span>

\+

<span data-ttu-id="8055a-147">Equivalente a Hex 2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-147">Equivalent to hex 2B.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-148">Indica che il numero che segue usa il formato canonico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-148">Indicates that the number that follows it uses the canonical format.</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-149">*CountryCode*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-149">*CountryCode*</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-150">Stringa di dimensioni variabilmente contenente una o più cifre da "0" a "9" (esadecimale da 30 a 39, inclusi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-150">A variably sized string containing one or more of the digits "0" through "9" (hex 30 through 39, inclusive).</span></span> <span data-ttu-id="8055a-151">Il *CountryCode* è delimitato dallo spazio seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-151">The *CountryCode* is delimited by the following Space.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-152">Identifica il paese o l'area geografica in cui si trova l'indirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-152">It identifies the country or region in which the address is located.</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-153">Space</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-153">Space</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-154">Esattamente un carattere di spazio (hex 20).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-154">Exactly one space character (hex 20).</span></span> <span data-ttu-id="8055a-155">Viene usato per delimitare la fine della parte *CountryCode* di un indirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-155">It is used to delimit the end of the *CountryCode* part of an address.</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-156">*AreaCode*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-156">*AreaCode*</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-157">Stringa di dimensioni variabilmente che contiene zero o più cifre da "0" a "9" (esadecimale da 30 a 39, inclusi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-157">A variably sized string containing zero or more of the digits "0" through "9" (hex 30 through 39, inclusive).</span></span> <span data-ttu-id="8055a-158">*Areacode* è la parte relativa al codice di area dell'indirizzo ed è facoltativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-158">*AreaCode* is the area code part of the address and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-159">Se il codice di area è presente, deve essere preceduto da un solo carattere di parentesi aperta (28) ed essere seguito da un solo carattere di parentesi destra (29) e da un carattere di spazio (20).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-159">If the area code is present, it must be preceded by exactly one left parenthesis character (28), and be followed by exactly one right parenthesis character (29) and one space character (20).</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-160">*SubscriberNumber*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-160">*SubscriberNumber*</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-161">Stringa di dimensioni variabilmente contenente una o più cifre da "0" a "9" (esadecimale da 30 a 39, inclusi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-161">A variably sized string containing one or more of the digits "0" through "9" (hex 30 through 39, inclusive).</span></span> <span data-ttu-id="8055a-162">Può includere anche altri caratteri di formattazione, inclusi i caratteri di controllo di composizione descritti nel formato di indirizzo di composizione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-162">It may include other formatting characters as well, including any of the dialing control characters described in the Dialable Address Format:</span></span>

 

<span data-ttu-id="8055a-163">Carattere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-163">Character</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-164">codifica esadecimale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-164">Hex encoding</span></span>

 

<span data-ttu-id="8055a-165">!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-165">!</span></span> <span data-ttu-id="8055a-166">\#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-166">\#</span></span><br/> $<br/> \*<br/> <span data-ttu-id="8055a-167">,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-167">,</span></span><br/> <span data-ttu-id="8055a-168">?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-168">?</span></span><br/> @<br/> <span data-ttu-id="8055a-169">ABCD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-169">ABCD</span></span><br/> <span data-ttu-id="8055a-170">P</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-170">P</span></span><br/> <span data-ttu-id="8055a-171">T</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-171">T</span></span><br/> <span data-ttu-id="8055a-172">W</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-172">W</span></span><br/> <span data-ttu-id="8055a-173">abcd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-173">abcd</span></span><br/> <span data-ttu-id="8055a-174">p</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-174">p</span></span><br/> <span data-ttu-id="8055a-175">u</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-175">t</span></span><br/> <span data-ttu-id="8055a-176">w</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-176">w</span></span><br/>

<span data-ttu-id="8055a-177">21 23</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-177">21 23</span></span><br/> <span data-ttu-id="8055a-178">24</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-178">24</span></span><br/> <span data-ttu-id="8055a-179">2A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-179">2A</span></span><br/> <span data-ttu-id="8055a-180">2C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-180">2C</span></span><br/> <span data-ttu-id="8055a-181">3F</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-181">3F</span></span><br/> <span data-ttu-id="8055a-182">40</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-182">40</span></span><br/> <span data-ttu-id="8055a-183">41-44</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-183">41-44</span></span><br/> <span data-ttu-id="8055a-184">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-184">50</span></span><br/> <span data-ttu-id="8055a-185">54</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-185">54</span></span><br/> <span data-ttu-id="8055a-186">77</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-186">77</span></span><br/> <span data-ttu-id="8055a-187">61-64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-187">61-64</span></span><br/> <span data-ttu-id="8055a-188">70</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-188">70</span></span><br/> <span data-ttu-id="8055a-189">74</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-189">74</span></span><br/> <span data-ttu-id="8055a-190">79</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-190">79</span></span><br/>

 

<span data-ttu-id="8055a-191">Il numero del Sottoscrittore non deve contenere il carattere parentesi aperta o parentesi destra (che vengono usate solo per delimitare il prefisso), né contenere i caratteri " \| ", "^" o CRLF (che vengono usati per iniziare i campi seguenti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-191">The subscriber number should not contain the left parenthesis or right parenthesis character (which are used only to delimit the area code), nor should it contain the "\|", "^", or CRLF characters (which are used to begin following fields).</span></span> <span data-ttu-id="8055a-192">In genere, i caratteri non numerici nel numero del Sottoscrittore includono solo spazi, punti (".") e trattini ("-").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-192">Most commonly, nondigit characters in the subscriber number would include only spaces, periods ("."), and dashes ("-").</span></span> <span data-ttu-id="8055a-193">Tutti i caratteri non numerici consentiti visualizzati nel numero del Sottoscrittore vengono omessi dal *DialableString* restituito dalla funzione [**lineTranslateAddress**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linetranslateaddress) , ma vengono conservati nel *DisplayableString*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-193">Any allowable nondigit characters that appear in the subscriber number are omitted from the *DialableString* returned by the [**lineTranslateAddress**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linetranslateaddress) function, but are retained in the *DisplayableString*.</span></span>

\|

<span data-ttu-id="8055a-194">Hex (7C).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-194">Hex (7C).</span></span> <span data-ttu-id="8055a-195">Se questo carattere facoltativo è presente, le informazioni che lo seguono fino alla successiva + \| ^ CRLF, o alla fine della stringa dell'indirizzo canonico, vengono considerate come informazioni sugli indirizzi subindirizzi, come per un sottoindirizzo ISDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-195">If this optional character is present, the information following it up to the next + \| ^ CRLF, or the end of the canonical address string, is treated as subaddress information, as for an ISDN subaddress.</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-196">*Sottoindirizzo*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-196">*Subaddress*</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-197">Stringa di dimensioni variabilmente contenente un sottoindirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-197">A variably sized string containing a subaddress.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-198">La stringa è delimitata da + \| ^ CRLF o dalla fine della stringa dell'indirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-198">The string is delimited by + \| ^ CRLF or the end of the address string.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-199">Durante la composizione, le informazioni relative ai subindirizzi vengono passate alla parte remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-199">During dialing, subaddress information is passed to the remote party.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-200">Può trattarsi di un indirizzo ISDN o di un indirizzo di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-200">It can be such things as an ISDN subaddress or an e-mail address.</span></span>

^

<span data-ttu-id="8055a-201">Hex (5E).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-201">Hex (5E).</span></span> <span data-ttu-id="8055a-202">Se questo carattere facoltativo è presente, le informazioni che lo seguono fino al CRLF successivo o alla fine della stringa dell'indirizzo canonico vengono considerate come un nome ISDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-202">If this optional character is present, the information following it up to the next CRLF or the end of the canonical address string is treated as an ISDN name.</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-203">*Nome*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-203">*Name*</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-204">Stringa di dimensioni variabilmente trattata come informazioni sul nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-204">A variably sized string treated as name information.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-205">Il nome è delimitato da CRLF o dalla fine della stringa dell'indirizzo canonico e può contenere altri delimitatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-205">Name is delimited by CRLF or the end of the canonical address string and can contain other delimiters.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-206">Durante la composizione, le informazioni sul nome vengono passate alla parte remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-206">During dialing, name information is passed to the remote party.</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-207">CRLF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-207">CRLF</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-208">Hex (0D) seguito da Hex (0A) ed è facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-208">Hex (0D) followed by Hex (0A), and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-209">Se presente, indica che segue un altro numero canonico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-209">If present, it indicates that another canonical number is following this one.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-210">Viene usato per separare più indirizzi canonici come parte di una singola stringa di indirizzo (multiplexing inverso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-210">It is used to separate multiple canonical addresses as part of a single address string (inverse multiplexing).</span></span> <span data-ttu-id="8055a-211">Ad esempio, la rappresentazione canonica del numero di telefono del centralino principale in Microsoft Corporation sarà:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-211">For example, the canonical representation of the main switchboard telephone number at Microsoft Corporation would be:</span></span><br/> <span data-ttu-id="8055a-212">+ 1 (425) 882-8080</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-212">+1 (425) 882-8080</span></span><br/>



 

## <a name="dialable-addresses"></a><span data-ttu-id="8055a-213">Indirizzi di connessione remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-213">Dialable Addresses</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-214">Il formato dell'indirizzo che è possibile comporre è il formato in cui un indirizzo viene passato a un provider di servizi che gestisce i numeri di telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-214">The dialable address format is the form in which an address is passed to a service provider that handles telephone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-215">Di seguito sono riportati i dettagli relativi agli indirizzi di connessione remota in una rete telefonica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-215">The following details concern dialable addresses on a phone network.</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-216">Il formato del numero che è possibile comporre consente la fornitura di più indirizzi di destinazione contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-216">The dialable number format allows multiple destination addresses to be supplied at once.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-217">Questa possibilità può essere utile se il provider di servizi offre una forma di multiplexing inverso, impostando le chiamate a ognuna delle destinazioni specificate e quindi gestendo il flusso di informazioni come un singolo flusso multimediale a larghezza di banda elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-217">This ability can be useful if the service provider offers some form of inverse multiplexing by setting up calls to each of the specified destinations and then managing the information stream as a single high-bandwidth media stream.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-218">L'applicazione percepisce questo gruppo di chiamate come una singola chiamata perché riceve solo un singolo handle di chiamata che rappresenta l'aggregazione delle singole chiamate telefoniche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-218">The application perceives this group of calls as a single call because it receives only a single call handle representing the aggregate of the individual phone calls.</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-219">È anche possibile supportare il multiplexing inverso a livello di applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-219">It is also possible to support inverse multiplexing at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-220">A tale scopo, l'applicazione imposta una serie di chiamate singole e sincronizza i flussi multimediali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-220">To do this, the application would set up a series of individual calls and synchronize their media streams.</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-221">Il *sottoindirizzo* è una funzionalità fornita su linee ISDN che consente di ottenere più informazioni rispetto a un singolo numero di telefono da usare per la composizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-221">*Subaddressing* is a capability provided on ISDN lines that allows more information than just a single telephone number to be used when dialing.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-222">Con queste informazioni aggiuntive è possibile specificare una singola estensione per telefoni, oppure, in un ambiente di elaborazione, un'applicazione specifica da avvisare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-222">This additional information can specify an individual telephone extension to ring or, in a computing environment, a particular application to be alerted.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-223">Altri parametri possono descrivere gli aspetti obbligatori di una connessione richiesta, ad esempio la frequenza e l'intervallo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-223">Other parameters can describe the required aspects of a requested connection, such as rate and timing.</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-224">Se è supportato da un provider di servizi, l'applicazione include questo nell'indirizzo passato a qualsiasi operazione che ne richiede una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-224">If subaddressing is supported by a service provider, the application includes this in the address passed to any operation that requires one.</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-225">Un indirizzo telefonico collegabile contiene informazioni sull'indirizzamento delle parti ed è parte della natura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-225">A dialable phone address contains part addressing information and is part navigational in nature.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-226">Qualsiasi stringa di input che non inizia con un carattere "+" non deve essere in formato canonico e pertanto deve essere in formato di indirizzo configurabile e viene restituita all'applicazione non modificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-226">Any input string that does not begin with a "+" character is presumed not to be in canonical format and therefore to be in dialable address format, and is returned to the application unmodified.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-227">Un indirizzo che può essere composto da una stringa di testo con la struttura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-227">A dialable address is a text string with the following structure:</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-228">*DialableNumber* \| *Sottoindirizzo*  ^  *Nome* CRLF...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-228">*DialableNumber* \| *Subaddress* ^ *Name* CRLF ...</span></span>

<span data-ttu-id="8055a-229">I componenti di questa struttura sono forniti nella tabella seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-229">The components of this structure are given in the following table.</span></span>



| <span data-ttu-id="8055a-230">Componente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-230">Component</span></span>        | <span data-ttu-id="8055a-231">Significato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-231">Meaning</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
|------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="8055a-232">*DialableNumber*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-232">*DialableNumber*</span></span> | <span data-ttu-id="8055a-233">Cifre e modificatori 0-9 A-D \* \# ,!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-233">Digits and modifiers 0-9 A-D \* \# , !</span></span> <span data-ttu-id="8055a-234">W w P p T @ $?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-234">W w P p T t @ $ ?</span></span> <span data-ttu-id="8055a-235">; delimitato da \| ^ CRLF o dalla fine della stringa dell'indirizzo di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-235">; delimited by \| ^ CRLF or the end of the dialable address string.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-236">Il segno più (+) è un carattere valido nelle stringhe di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-236">The plus sign (+) is a valid character in dialable strings.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-237">Indica che il numero di telefono è un numero internazionale completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-237">It indicates that the phone number is a fully qualified international number.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-238">All'interno di *DialableNumber*, tenere presente le definizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-238">Within the *DialableNumber*, note the following definitions:</span></span><br/> <span data-ttu-id="8055a-239">0-9 A-D \*\#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-239">0-9 A-D \* \#</span></span><br/> <span data-ttu-id="8055a-240">Caratteri corrispondenti alle cifre DTMF e/o Pulse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-240">Characters corresponding to the DTMF and/or pulse digits.</span></span><br/> |
| <span data-ttu-id="8055a-241">!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-241">!</span></span>                | <span data-ttu-id="8055a-242">Hex (21).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-242">Hex (21).</span></span> <span data-ttu-id="8055a-243">Indica che nella stringa di connessione è necessario inserire un hookflash (uno-mezzo secondo OnHook, seguito da un Offhook di uno-metà secondo prima di continuare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-243">Indicates that a hookflash (one-half second onhook, followed by one-half second offhook before continuing) is to be inserted in the dial string.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| <span data-ttu-id="8055a-244">P p</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-244">P p</span></span>              | <span data-ttu-id="8055a-245">Hex (50) o Hex (70).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-245">Hex (50) or Hex (70).</span></span> <span data-ttu-id="8055a-246">Indica che la chiamata a impulsi deve essere utilizzata per le cifre che lo seguono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-246">Indicates that pulse dialing is to be used for the digits following it.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| <span data-ttu-id="8055a-247">T t</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-247">T t</span></span>              | <span data-ttu-id="8055a-248">Hex (54) o Hex (74).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-248">Hex (54) or Hex (74).</span></span> <span data-ttu-id="8055a-249">Indica che la composizione del tono (DTMF) deve essere utilizzata per le cifre che lo seguono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-249">Indicates that tone (DTMF) dialing is to be used for the digits following it.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="8055a-250">,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-250">,</span></span>                | <span data-ttu-id="8055a-251">Esadecimale (27).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-251">Hex (27).</span></span> <span data-ttu-id="8055a-252">Indica che la composizione deve essere sospesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-252">Indicates that dialing is to be paused.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-253">La durata di una pausa è specifica del dispositivo e può essere recuperata dalle funzionalità del dispositivo della linea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-253">The duration of a pause is device specific and can be retrieved from the line's device capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-254">Per fornire pause più lunghe, è possibile usare più virgole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-254">Multiple commas can be used to provide longer pauses.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="8055a-255">W w</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-255">W w</span></span>              | <span data-ttu-id="8055a-256">Hex (57) o Hex (77).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-256">Hex (57) or Hex (77).</span></span> <span data-ttu-id="8055a-257">Una W maiuscola o minuscola indica che la composizione deve continuare solo dopo che è stato rilevato un tono di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-257">An uppercase or lowercase W indicates that dialing should proceed only after a dial tone has been detected.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| @                | <span data-ttu-id="8055a-258">Hex (40).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-258">Hex (40).</span></span> <span data-ttu-id="8055a-259">Indica che la composizione è "Wait for quiet answer" prima di comporre il resto dell'indirizzo di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-259">Indicates that dialing is to "wait for quiet answer" before dialing the remainder of the dialable address.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-260">Ciò significa attendere almeno una risponderia seguita da alcuni secondi di silenzio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-260">This means to wait for at least one ringback tone followed by several seconds of silence.</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| $                | <span data-ttu-id="8055a-261">Hex (24).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-261">Hex (24).</span></span> <span data-ttu-id="8055a-262">Indica che per comporre le informazioni di fatturazione è necessario attendere un "segnale di fatturazione", ad esempio un tono di richiesta della carta di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-262">Indicates that dialing the billing information is to wait for a "billing signal" (such as a credit card prompt tone).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="8055a-263">?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-263">?</span></span>                | <span data-ttu-id="8055a-264">Esadecimale (3F).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-264">Hex (3F).</span></span> <span data-ttu-id="8055a-265">Indica che l'utente deve essere richiesto prima di continuare con la composizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-265">Indicates that the user is to be prompted before continuing with dialing.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-266">Il provider non esegue effettivamente la richiesta, ma la presenza del "?" impone al provider di rifiutare la stringa come non valida, avvisando l'applicazione della necessità di suddividerla in parti e richiedere l'intervento dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-266">The provider does not actually do the prompting, but the presence of the "?" forces the provider to reject the string as invalid, alerting the application to the need to break it into pieces and prompt the user in-between.</span></span>                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="8055a-267">;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-267">;</span></span>                | <span data-ttu-id="8055a-268">Hex (3B).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-268">Hex (3B).</span></span> <span data-ttu-id="8055a-269">Se posizionata alla fine di una stringa di indirizzo dialable parzialmente specificata, indica che le informazioni sul numero che è possibile comporre sono incomplete e in seguito verranno fornite ulteriori informazioni sugli indirizzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-269">If placed at the end of a partially specified dialable address string, it indicates that the dialable number information is incomplete and more address information will be provided later.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-270">Il componente ";" è consentito solo nella parte *DialableNumber* di un indirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-270">The ";" component is only allowed in the *DialableNumber* portion of an address.</span></span>                                                                                                                                                       |
| \|               | <span data-ttu-id="8055a-271">Hex (7C) ed è facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-271">Hex (7C), and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-272">Se presente, le informazioni che lo seguono fino al successivo + \| ^ CRLF o alla fine della stringa dell'indirizzo che si può comporre vengono considerate come informazioni sui subindirizzi, come per un sottoindirizzo ISDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-272">If present, the information following it up to the next + \| ^ CRLF, or the end of the dialable address string is treated as subaddress information (as for an ISDN subaddress).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                  |
| <span data-ttu-id="8055a-273">*Sottoindirizzo*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-273">*Subaddress*</span></span>     | <span data-ttu-id="8055a-274">Stringa di dimensioni variabilmente contenente un sottoindirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-274">A variably sized string containing a subaddress.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-275">La stringa è delimitata dal successivo + \| ^ CRLF o dalla fine della stringa dell'indirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-275">The string is delimited by the next + \| ^ CRLF or the end of the address string.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-276">Quando si esegue la composizione, le informazioni relative ai subindirizzi vengono passate alla parte remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-276">When dialing, subaddress information is passed to the remote party.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-277">Può trattarsi di un sottoindirizzo ISDN, un indirizzo di posta elettronica e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-277">It can be for an ISDN subaddress, an e-mail address, and so on.</span></span>                                                                                                                                                                       |
| ^                | <span data-ttu-id="8055a-278">Hex (5E) ed è facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-278">Hex (5E), and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-279">Se presente, le informazioni che lo seguono fino al CRLF successivo o alla fine della stringa di indirizzo che è possibile comporre vengono considerate come un nome ISDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-279">If present, the information following it up to the next CRLF or the end of the dialable address string is treated as an ISDN name.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| <span data-ttu-id="8055a-280">*Nome*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-280">*Name*</span></span>           | <span data-ttu-id="8055a-281">Stringa di dimensioni variabilmente trattata come informazioni sul nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-281">A variably sized string treated as name information.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-282">Il nome è delimitato da CRLF o dalla fine della stringa dell'indirizzo di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-282">Name is delimited by CRLF or the end of the dialable address string.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-283">Quando si esegue la composizione, le informazioni sul nome vengono passate alla parte remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-283">When dialing, name information is passed to the remote party.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="8055a-284">CRLF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-284">CRLF</span></span>             | <span data-ttu-id="8055a-285">Hex (0D) seguito da Hex (0A).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-285">Hex (0D) followed by Hex (0A).</span></span> <span data-ttu-id="8055a-286">Se presente, questo carattere facoltativo indica che è presente un altro numero collegabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-286">If present, this optional character indicates that another dialable number is following this one.</span></span> <span data-ttu-id="8055a-287">Viene utilizzato per separare più indirizzi che è possibile comporre come parte di una singola stringa di indirizzo (per il multiplexing inverso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-287">It is used to separate multiple dialable addresses as part of a single address string (for inverse multiplexing).</span></span>                                                                                                                                                                                           |



 

<span data-ttu-id="8055a-288">La conversione degli indirizzi può essere usata per tradurre un indirizzo dal formato canonico al formato di composizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8055a-288">Address translation can be used to translate an address from canonical format to dialable format.</span></span>

 

