---
description: Una coda di chiamata o un punto di route è un indirizzo speciale all'interno dell'opzione in cui le chiamate sono temporaneamente mantenute in sospeso.
ms.assetid: 1c801401-be05-4b5f-bc4f-628dde0f3cf7
title: Code di chiamata e punti di route
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 66895101b72ca8e16810d3766edf897efcfedddd
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104227366"
---
# <a name="call-queues-and-route-points"></a><span data-ttu-id="c345a-103">Code di chiamata e punti di route</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c345a-103">Call Queues and Route Points</span></span>

<span data-ttu-id="c345a-104">Una coda di chiamata o un punto di route è un indirizzo speciale all'interno dell'opzione in cui le chiamate sono temporaneamente mantenute in sospeso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c345a-104">A call queue or route point is a special address within the switch where calls are temporarily held pending action.</span></span> <span data-ttu-id="c345a-105">Questa caratteristica è rappresentata dalla coda LINEADDRCAPFLAGS bits \_ e da LINEADDRCAPFLAGS \_ punto rotta nel membro **dwAddrCapFlags** in [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c345a-105">This characteristic is represented by the bits LINEADDRCAPFLAGS\_QUEUE and LINEADDRCAPFLAGS\_ROUTEPOINT in the **dwAddrCapFlags** member in [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps).</span></span> <span data-ttu-id="c345a-106">Tutte le chiamate visualizzate su tale indirizzo sono in attesa di azione da parte dell'applicazione e possono essere eseguite azioni predefinite, ad esempio il trasferimento a un agente o un trunk, se l'applicazione non esegue alcuna azione entro un periodo di tempo definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c345a-106">All calls appearing on such an address are awaiting action by the application, and there can be default actions that take place (for example, transfer to an agent or trunk) if the application takes no action within a defined period of time.</span></span> <span data-ttu-id="c345a-107">L'applicazione deve essere configurata dall'amministratore di sistema in modo da sapere quali azioni devono essere eseguite in relazione a ogni indirizzo di coda o punto di route e la quantità di tempo disponibile per decidere l'azione da intraprendere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c345a-107">The application must be configured by the system administrator so that it knows what actions it should take regarding calls appearing on each queue or route point address, and the amount of time available to decide on the action to take.</span></span>

<span data-ttu-id="c345a-108">Le applicazioni possono determinare il numero di chiamate in sospeso in una coda o in un punto di route usando [**lineGetAddressStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetaddressstatus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c345a-108">Applications can determine the number of calls pending in a queue or route point using [**lineGetAddressStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetaddressstatus).</span></span> <span data-ttu-id="c345a-109">La funzione [**lineGetCallInfo**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallinfo) può essere utilizzata per ottenere informazioni quali l'ID chiamante, l'ID, l'origine in ingresso o in uscita e così via, e utilizzate dall'applicazione per prendere decisioni sulla gestione delle chiamate; le chiamate possono essere reindirizzate, trasferite in modo cieco, eliminate e così via o semplicemente consentite per passare automaticamente dalla coda a una destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c345a-109">The [**lineGetCallInfo**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallinfo) function can be used to obtain information such as calling ID, called ID, incoming or outgoing origin, and so on, and used by the application to make decisions on call handling; calls can be redirected, blind-transferred, dropped, and so on, or just allowed to automatically pass out of the queue to a destination.</span></span> <span data-ttu-id="c345a-110">Una chiamata passa a LINECALLSTATE \_ disconnessa se viene abbandonata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c345a-110">A call goes to LINECALLSTATE\_DISCONNECTED if it is abandoned.</span></span> <span data-ttu-id="c345a-111">Le chiamate diventano *inattive* quando lasciano la coda; **lineGetCallInfo** può essere usato per leggere l'identificatore di reindirizzamento per determinare la posizione in cui sono stati trasferiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c345a-111">Calls go *idle* when they leave the queue; **lineGetCallInfo** can be used to read the redirection identifier to determine where they were transferred.</span></span>

<span data-ttu-id="c345a-112">Alcuni commutatori consentono chiamate in una coda o in attesa per ricevere un particolare trattamento, ad esempio il silenzio, la riponderia, il segnale occupato, la musica o l'ascolto di un annuncio registrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c345a-112">Some switches allow calls in a queue or on hold to receive particular treatment such as silence, ringback, busy signal, music, or listening to a recorded announcement.</span></span> <span data-ttu-id="c345a-113">La funzione [**lineSetCallTreatment**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linesetcalltreatment) consente all'applicazione di controllare il trattamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c345a-113">The [**lineSetCallTreatment**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linesetcalltreatment) function allows the application to control the treatment.</span></span> <span data-ttu-id="c345a-114">La struttura delimitata dai membri **dwCallTreatmentListSize** e **dwCallTreatmentListOffset** in [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps) consente alle applicazioni di determinare i trattamenti supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c345a-114">The structure delimited by the **dwCallTreatmentListSize** and **dwCallTreatmentListOffset** members in [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps) allows applications to determine the supported treatments.</span></span> <span data-ttu-id="c345a-115">Il membro **dwCallTreatment** in [**LINECALLINFO**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallinfo) indica il trattamento corrente e un messaggio di [**riga \_ CALLINFO**](line-callinfo.md) con il \_ trattamento LINECALLINFOSTATE indica quando questo viene modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c345a-115">The **dwCallTreatment** member in [**LINECALLINFO**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallinfo) indicates the current treatment, and a [**LINE\_CALLINFO**](line-callinfo.md) message with LINECALLINFOSTATE\_TREATMENT indicates when this changes.</span></span> <span data-ttu-id="c345a-116">Il bit del LINECALLFEATURE di degestione del \_ membro **DwCallFeatures** in [**LINECALLSTATUS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallstatus) indica quando l'applicazione è autorizzata a modificare il trattamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c345a-116">The LINECALLFEATURE\_SETTREATMENT bit in the **dwCallFeatures** member in [**LINECALLSTATUS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallstatus) indicates when the application is permitted to change the treatment.</span></span> <span data-ttu-id="c345a-117">Il \_ set di costanti LINECALLTREATMENT definisce un set limitato di trattamenti di chiamata predefiniti. i provider di servizi possono definire molti più.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c345a-117">The LINECALLTREATMENT\_ set of constants defines a limited set of predefined call treatments; service providers can define many more.</span></span>

 

 



