---
description: I servizi di linea estesa (o i servizi linea specifici del dispositivo) includono tutte le estensioni definite dal provider di servizi per l'API.
ms.assetid: 0f01509e-caa5-4f79-be78-36bd5f23c5d7
title: Funzioni di linea estese
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3531a63357276e6b2ea37365b5d5078d5c1de324
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104526316"
---
# <a name="extended-line-functions"></a><span data-ttu-id="6c69c-103">Funzioni di linea estese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-103">Extended Line Functions</span></span>

<span data-ttu-id="6c69c-104">I servizi di linea estesa (o i servizi linea specifici del dispositivo) includono tutte le estensioni definite dal provider di servizi per l'API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-104">Extended line services (or device-specific line services) include all service-provider defined extensions to the API.</span></span> <span data-ttu-id="6c69c-105">L'API definisce un meccanismo che consente ai fornitori del provider di servizi di estendere TAPI usando estensioni specifiche del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-105">The API defines a mechanism that enables service-provider vendors to extend TAPI using device-specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="6c69c-106">L'API definisce solo il meccanismo di estensione e, in questo modo, fornisce l'accesso alle estensioni specifiche del dispositivo, ma l'API non ne definisce il comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-106">The API only defines the extension mechanism, and by doing so provides access to device-specific extensions, but the API does not define their behavior.</span></span> <span data-ttu-id="6c69c-107">Il comportamento è completamente definito dal provider di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-107">Behavior is completely defined by the service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="6c69c-108">TAPI è costituito da definizioni di costanti di flag di bit e scalari, strutture di dati, funzioni e messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-108">TAPI consists of scalar and bit-flag constant definitions, data structures, functions, and messages.</span></span> <span data-ttu-id="6c69c-109">Sono definite procedure che consentono a un fornitore di estendere la maggior parte di queste come indicato di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-109">Procedures are defined that enable a vendor to extend most of these as follows.</span></span>

<span data-ttu-id="6c69c-110">Per le costanti di dati scalari estendibili, un fornitore del provider di servizi può definire nuovi valori in un intervallo specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-110">For extensible scalar data constants, a service-provider vendor can define new values in a specified range.</span></span> <span data-ttu-id="6c69c-111">Poiché la maggior parte delle costanti di dati è **DWORD** s, in genere l'intervallo 0x00000000 tramite 0x7FFFFFFF è riservato per le estensioni future comuni, mentre 0X80000000 tramite 0xFFFFFFFF sono disponibili per le estensioni specifiche del fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-111">As most data constants are **DWORD** s, typically the range 0x00000000 through 0x7FFFFFFF is reserved for common future extensions, while 0x80000000 through 0xFFFFFFFF are available for vendor-specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="6c69c-112">Si presuppone che un fornitore definisca i valori che sono estensioni naturali dei tipi di dati definiti dall'API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-112">The assumption is that a vendor would define values that are natural extensions of the data types defined by the API.</span></span>

<span data-ttu-id="6c69c-113">Per le costanti di dati dei flag di bit estendibili, un fornitore del provider di servizi può definire nuovi valori per i bit specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-113">For extensible bit-flag data constants, a service-provider vendor can define new values for specified bits.</span></span> <span data-ttu-id="6c69c-114">Poiché la maggior parte delle costanti dei flag di bit sono **DWORD** s, in genere un numero specifico di bit inferiori è riservato per le estensioni comuni, mentre i bit superiori rimanenti sono disponibili per le estensioni specifiche del fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-114">As most bit-flag constants are **DWORD** s, typically a specific number of the lower bits are reserved for common extensions while the remaining upper bits are available for vendor-specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="6c69c-115">I flag di bit comuni sono assegnati da zero bit. le estensioni specifiche del fornitore devono essere assegnate dal bit 31 verso il basso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-115">Common bit flags are assigned from bit zero up; vendor-specific extensions should be assigned from bit 31 down.</span></span> <span data-ttu-id="6c69c-116">Ciò garantisce la massima flessibilità nell'assegnazione di posizioni di bit a estensioni comuni rispetto alle estensioni specifiche del fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-116">This provides maximum flexibility in assigning bit positions to common extensions versus vendor-specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="6c69c-117">Si prevede che un fornitore definisca nuovi valori che sono estensioni naturali dei flag di bit definiti dall'API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-117">A vendor is expected to define new values that are natural extensions of the bit flags defined by the API.</span></span>

<span data-ttu-id="6c69c-118">Le strutture di dati estendibili hanno un campo di dimensioni sempre più riservato per l'uso specifico del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-118">Extensible data structures have a variably sized field that is reserved for device-specific use.</span></span> <span data-ttu-id="6c69c-119">Con la stessa dimensione, il provider di servizi decide la quantità di informazioni e l'interpretazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-119">Being variably sized, the service provider decides the amount of information and the interpretation.</span></span> <span data-ttu-id="6c69c-120">Si prevede che un fornitore che definisce un campo specifico del dispositivo renda le estensioni naturali della struttura di dati originale definita dall'API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-120">A vendor that defines a device-specific field is expected to make these natural extensions of the original data structure defined by the API.</span></span>

<span data-ttu-id="6c69c-121">Due funzioni, [**lineDevSpecific**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecific) e [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature), e due messaggi correlati, [**line \_ DEVSPECIFIC**](line-devspecific.md) e [**line \_ DEVSPECIFICFEATURE**](line-devspecificfeature.md), forniscono un meccanismo di estensione specifico del fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-121">Two functions, [**lineDevSpecific**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecific) and [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature), and two related messages, [**LINE\_DEVSPECIFIC**](line-devspecific.md) and [**LINE\_DEVSPECIFICFEATURE**](line-devspecificfeature.md), provide a vendor-specific extension mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="6c69c-122">La funzione **lineDevSpecific** e il \_ messaggio di riga associato DEVSPECIFIC consentono a un'applicazione di accedere a funzionalità di riga, indirizzo o chiamata specifiche del dispositivo non disponibili con i servizi di telefonia di base o supplementari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-122">The **lineDevSpecific** function and associated LINE\_DEVSPECIFIC message enable an application to access device-specific line, address, or call features that are unavailable with the Basic or Supplementary Telephony services.</span></span> <span data-ttu-id="6c69c-123">Il profilo del parametro della funzione **lineDevSpecific** è generico in quanto la minima interpretazione dei parametri viene eseguita dall'API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-123">The parameter profile of the **lineDevSpecific** function is generic in that little interpretation of the parameters is made by the API.</span></span> <span data-ttu-id="6c69c-124">L'interpretazione dei parametri è definita dal provider di servizi e deve essere riconosciuta da un'applicazione che li utilizza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-124">The interpretation of the parameters is defined by the service provider and must be understood by an application that uses them.</span></span> <span data-ttu-id="6c69c-125">I parametri vengono semplicemente passati tramite TAPI dall'applicazione al provider di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-125">The parameters are simply passed through TAPI from the application to the service provider.</span></span> <span data-ttu-id="6c69c-126">Un'applicazione che si basa su estensioni specifiche del dispositivo non funziona in genere con altri provider di servizi; Tuttavia, le applicazioni scritte nei servizi di telefonia di base e supplementare funzioneranno con il provider di servizi esteso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-126">An application that relies on device-specific extensions will not generally work with other service providers; however, applications written to the Basic and Supplementary Telephony services will work with the extended service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="6c69c-127">Per praticità, viene fornita anche una funzione di escape più specializzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-127">For convenience, a more specialized escape function is also provided.</span></span> <span data-ttu-id="6c69c-128">È simile a [**lineDevSpecific**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecific), ma inserisce l'interpretazione su alcuni parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-128">It is similar to [**lineDevSpecific**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecific), but places interpretation on some of the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="6c69c-129">Questa funzione più specializzata è [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature), una funzione di escape specifica del dispositivo per consentire l'invio di funzionalità switch al Commuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-129">This more specialized function is [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature), a device-specific escape function to allow sending switch features to the switch.</span></span> <span data-ttu-id="6c69c-130">La riga del messaggio [**\_ DEVSPECIFICFEATURE**](line-devspecificfeature.md) è il messaggio specifico del dispositivo inviato all'applicazione come indicazione delle funzionalità inviate al Commuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-130">The message [**LINE\_DEVSPECIFICFEATURE**](line-devspecificfeature.md) is the device-specific message sent to the application as an indication of features sent to the switch.</span></span> <span data-ttu-id="6c69c-131">Questa funzione e il messaggio associato consentono a un'applicazione di emulare il pulsante premendo il telefono della funzione della riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-131">This function and its associated message allow an application to emulate button presses at the line's feature phone.</span></span> <span data-ttu-id="6c69c-132">Poiché i telefoni delle funzionalità e i significati dei pulsanti sono specifici del fornitore, la chiamata di funzionalità con [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature) è anche specifica del fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-132">As feature phones and the meanings of their buttons are vendor-specific, feature invocation using [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature) is also vendor specific.</span></span>

<span data-ttu-id="6c69c-133">Come indicato in precedenza, non esiste alcun registro centrale per gli identificatori del produttore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-133">As mentioned earlier, there is no central registry for manufacturer identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="6c69c-134">Viene invece reso disponibile un generatore identificatore univoco (EXTIDGEN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c69c-134">Instead, a unique identifier generator (EXTIDGEN) is made available.</span></span>

 

 



