---
description: Un dispositivo a linee può rappresentare un pool di risorse omogenee (canali) che vengono usate per stabilire le chiamate. In un computer client, un TSP fornisce in genere l'accesso a uno o più dispositivi linea.
ms.assetid: cb599a4d-80dd-40fe-b448-f9ea58f01124
title: Configurazioni di linea
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8722dab15763822f6535783ecc8bc18e681e13ac
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103879734"
---
# <a name="line-configurations"></a><span data-ttu-id="b20ed-104">Configurazioni di linea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-104">Line Configurations</span></span>

<span data-ttu-id="b20ed-105">Un dispositivo a linee può rappresentare un pool di risorse omogenee (canali) che vengono usate per stabilire le chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-105">A line device can represent a pool of homogeneous resources (channels) that are used to establish calls.</span></span> <span data-ttu-id="b20ed-106">In un computer client, un TSP fornisce in genere l'accesso a uno o più dispositivi linea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-106">In a client computer, a TSP typically provides access to one or more line devices.</span></span>

<span data-ttu-id="b20ed-107">Di seguito sono riportati alcuni esempi di come un provider di servizi può modellare diverse configurazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-107">Here are some examples of how a service provider might model various configurations:</span></span>

<span data-ttu-id="b20ed-108">**Esempio 1:** Una singola linea di POT nei modelli di connessione incentrata sul computer o sul telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-108">**Example 1:** A single POTS line in the computer-centric or phone-centric connection models.</span></span> <span data-ttu-id="b20ed-109">Il modello più semplice è un dispositivo a linea singola con un canale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-109">The most straightforward model is a single line device with one channel.</span></span>

<span data-ttu-id="b20ed-110">**Esempio 2:** Una singola riga BRI-ISDN nei modelli di connessione incentrata sul computer o sul telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-110">**Example 2:** A single BRI-ISDN line in the computer-centric or phone-centric connection models.</span></span> <span data-ttu-id="b20ed-111">Il provider di servizi dispone di una serie di opzioni relative a come può essere utile modellare questo, ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-111">The service provider has a number of options as to how it may want to model this, for example:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b20ed-112">Modellare la linea BRI come un dispositivo a linea singola con un pool di due canali B che consente la combinazione di entrambi i canali per la creazione di chiamate a 128 kbps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-112">Model the BRI line as a single line device with a pool of two B channels that allows both channels to be combined for establishing 128 kbps calls.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b20ed-113">Modellare ciascun canale B come dispositivo a linee distinte e impedire che entrambi i canali vengano combinati in un singolo canale a 128 kbps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-113">Model each B-channel as a separate line device and disallow both channels to be combined into a single 128 kbps channel.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b20ed-114">Modellare la connessione BRI come due dispositivi a linee separate, ciascuno dei quali disegna fino a due canali da un pool condiviso di due canali B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-114">Model the BRI connection as two separate line devices, each drawing up to two channels from a shared pool of two B-channels.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b20ed-115">Modello come dispositivo a tre linee, uno per ogni canale B e uno per la combinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-115">Model as three line devices, one for each B-channel, and one for the combination.</span></span> <span data-ttu-id="b20ed-116">Chiaramente negli ultimi due modelli, le risorse possono essere assegnate a diversi dispositivi a linee in momenti diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-116">Clearly in the latter two models, resources may be assigned to different line devices at different times.</span></span>

<span data-ttu-id="b20ed-117">**Esempio 3:** Nei sistemi client/server, un pool di porte telefoniche collegate a un server può essere condiviso tra più computer client in una rete locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-117">**Example 3:** In client/server systems, a pool of telephone ports attached to a server can be shared among multiple client computers over a local area network.</span></span> <span data-ttu-id="b20ed-118">Il pool può essere amministrato per assegnare un numero massimo di dispositivi lineari (quota) a ogni workstation client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-118">The pool can be administered to assign a maximum number of line devices (quota) to each client workstation.</span></span> <span data-ttu-id="b20ed-119">Non è insolito che la somma di tutte le quote superi il numero totale di righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-119">It is not unusual for the sum of all quotas to exceed the total number of lines.</span></span> <span data-ttu-id="b20ed-120">Inoltre, un client specificato con una quota uguale a 2 può essere soddisfatto usando le porte 1 e 2 alla volta e le porte 7 e 11 in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-120">Furthermore, a given client with a quota equal to 2 may be satisfied by using ports 1 and 2 at one time and ports 7 and 11 at a later time.</span></span> <span data-ttu-id="b20ed-121">Il provider di servizi per il pool può modellare questa disposizione assegnando a ogni workstation client l'accesso a due dispositivi linea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-121">The service provider for the pool can model this arrangement by giving each client workstation access to two line devices.</span></span>

<span data-ttu-id="b20ed-122">Si supponga che la configurazione dei provider di servizi per un determinato computer sia tale che questo provider di servizi specifico ottenga **DeviceIDBase** 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-122">Suppose that the configuration of service providers for a given computer is such that this particular service provider gets a **DeviceIDBase** of 3.</span></span> <span data-ttu-id="b20ed-123">Ciò implica che gli identificatori di dispositivo (fissi) per questo client sono 3 e 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-123">This implies that the (fixed) device identifiers for this client are 3 and 4.</span></span> <span data-ttu-id="b20ed-124">Se l'applicazione chiama successivamente la funzione TAPI 2 [**lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) per il dispositivo 3 e di nuovo per il dispositivo 4, dovrebbe essere in grado di presumere che le funzionalità del dispositivo per ognuno di questi dispositivi siano costanti, perché questo è il modello del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-124">If the application later calls the TAPI 2 function [**lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) for device 3 and again for device 4, it should be able to assume that the device capabilities for each of these devices are constant, because that is the device model.</span></span> <span data-ttu-id="b20ed-125">Fino a quando la configurazione del provider di servizi del computer specificato rimane costante, gli identificatori di dispositivo visualizzati a livello di TSPI rimangono costanti, anche se il server modifica le allocazioni delle porte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-125">As long as the given computer's service-provider configuration remains constant, the device identifiers that appear at the TSPI level remain constant, even if the server changes port allocations.</span></span> <span data-ttu-id="b20ed-126">Per i dispositivi basati su server che vengono raggruppati come descritto nell'esempio 3, questo contiene solo i dispositivi linea con funzionalità del dispositivo identiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-126">For server-based devices that are pooled as described in Example 3, this holds only for line devices that have identical device capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b20ed-127">Naturalmente, se la configurazione del provider di servizi del computer specificato viene modificata, in modo che questo provider di servizi ottenga un **DeviceIDBase** diverso, gli identificatori di dispositivo cambiano in modo corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-127">Of course, if the given computer's service-provider configuration is changed, such that this service provider gets a different **DeviceIDBase**, device identifiers change correspondingly.</span></span>

<span data-ttu-id="b20ed-128">**Esempio 4:** Collegamento switch a host:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-128">**Example 4:** Switch-to-host link:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b20ed-129">Per fornire la telefonia personale a ogni desktop, il provider di servizi potrebbe modellare la linea PBX abbinata al computer come un dispositivo a linea singola con un canale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-129">To provide personal telephony to each desktop, the service provider could model the PBX line paired with the computer as a single line device with one channel.</span></span> <span data-ttu-id="b20ed-130">In ogni computer client sarà disponibile un dispositivo a linee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-130">Each client computer would have one line device available.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b20ed-131">Ogni stazione di terze parti può essere modellata come un dispositivo a linee distinto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-131">Each third-party station could be modeled as a separate line device.</span></span> <span data-ttu-id="b20ed-132">Ciò consente all'applicazione di controllare le chiamate su altre stazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-132">This enables the application to control calls on other stations.</span></span> <span data-ttu-id="b20ed-133">Per questa soluzione è necessario che l'applicazione apra ogni riga che si desidera manipolare o monitorare, operazione che può essere corretta se solo un numero ridotto di righe è di interesse, ma può generare un sovraccarico se è necessario un numero elevato di righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-133">This solution requires that the application open each line it wants to manipulate or monitor, which may be fine if only a small number of lines is of interest, but may generate a lot of overhead if a large number of lines is involved.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b20ed-134">Il set di tutte le stazioni di terze parti può essere modellato come un dispositivo a linea singola con un indirizzo (numero di telefono) assegnato per ogni stazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-134">The set of all third-party stations could be modeled as a single line device with one address (phone number) assigned to it per station.</span></span> <span data-ttu-id="b20ed-135">Viene aperto un solo dispositivo, che fornisce il monitoraggio e il controllo di tutti gli indirizzi sulla riga (tutte le stazioni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-135">Only a single device is to be opened, providing monitoring and control of all addresses on the line (all stations).</span></span> <span data-ttu-id="b20ed-136">Per originare una chiamata su una di queste stazioni, l'applicazione deve solo specificare l'indirizzo della stazione per l'operazione che effettua la chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-136">To originate a call on any of these stations, the application only needs to specify the station's address to the operation that makes the call.</span></span> <span data-ttu-id="b20ed-137">Non sono necessarie operazioni di apertura aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-137">No extra open operations are required.</span></span> <span data-ttu-id="b20ed-138">Questa modellazione implica che tutte le stazioni hanno le stesse funzionalità del dispositivo di linea, anche se le funzionalità di indirizzi potrebbero essere diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-138">This modeling does imply that all stations have the same line device capabilities, although their address capabilities could be different.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="b20ed-139">Tutti questi esempi sono semplicemente diversi perché un provider di servizi può scegliere di implementare il mapping del comportamento del dispositivo line in una realizzazione fisica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b20ed-139">All of these examples are simply different ways that a service provider may choose to implement the mapping of line device behavior onto some physical realization.</span></span>

 

 

 
