---
description: Media Service Provider Interface (MSPI) è un set di interfacce e metodi implementati da un MSP per consentire a un servizio di controllo delle applicazioni TAPI 3 il trasporto multimediale durante una sessione di comunicazione.
ms.assetid: 53b7bcbd-571a-44da-a6db-10d4c3e5d30a
title: Interfaccia del provider di servizi multimediali (MSPI)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6b1ce09e626ede14515c0abbbd5c3a35921026d6
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "106320656"
---
# <a name="media-service-provider-interface-mspi"></a><span data-ttu-id="1759d-103">Interfaccia del provider di servizi multimediali (MSPI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1759d-103">Media Service Provider Interface (MSPI)</span></span>

<span data-ttu-id="1759d-104">Media Service Provider Interface (MSPI) è un set di interfacce e metodi implementati da un MSP per consentire a un servizio di controllo delle applicazioni TAPI 3 il trasporto multimediale durante una sessione di comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1759d-104">The Media Service Provider Interface (MSPI) is a set of interfaces and methods implemented by an MSP to allow a TAPI 3 application control over media transport during a communications session.</span></span> <span data-ttu-id="1759d-105">Un MSP gestisce i meccanismi specifici del dispositivo e specifici del protocollo necessari per applicare questi controlli e comunica con il relativo TSP associato o un'applicazione tramite l'uso dei metodi forniti in MSPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1759d-105">An MSP handles the device-specific and protocol-specific mechanisms needed to enact these controls, and communicates with its paired TSP or an application through use of the methods provided in the MSPI.</span></span>

<span data-ttu-id="1759d-106">La sezione seguente (informazioni di [riferimento sull'interfaccia del provider di servizi multimediali (MSPI)](media-service-provider-interface-mspi-reference.md)) indica le interfacce che un MSP espone per interagire con l'ambiente di telefonia Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1759d-106">The following section ( [Media Service Provider Interface (MSPI) Reference](media-service-provider-interface-mspi-reference.md)) details the interfaces an MSP exposes in order to interact with the Microsoft Telephony environment.</span></span>

<span data-ttu-id="1759d-107">Inoltre, un MSP può esporre metodi e interfacce private specifiche del provider per facilitare ulteriormente il controllo dei contenuti multimediali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1759d-107">In addition, an MSP may expose provider-specific private interfaces and methods to further assist in media control.</span></span> <span data-ttu-id="1759d-108">Ad esempio, l' [msp della conferenza IP](ipconf-msp.md) espone le interfacce che forniscono il controllo del partecipante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1759d-108">For example, the [IP Conference MSP](ipconf-msp.md) exposes interfaces that provide participant control.</span></span> <span data-ttu-id="1759d-109">Per informazioni sul funzionamento degli oggetti privati e sulle [interfacce msp IPConf](ipconf-msp-interfaces.md) per un elenco di riferimenti di IPConf, vedere [interfacce specifiche del provider](provider-specific-interfaces.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1759d-109">See [Provider-Specific Interfaces](provider-specific-interfaces.md) for information on how private objects work and [IPConf MSP Interfaces](ipconf-msp-interfaces.md) for a reference listing of IPConf.</span></span>

<span data-ttu-id="1759d-110">La maggior parte degli sforzi di programmazione nella creazione di un MSP è molto specifica per una determinata piattaforma, dispositivo e protocollo di trasporto ed esula dall'ambito di questo documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1759d-110">The majority of the programming effort in creating an MSP is highly specific to a given platform, device, and transport protocol, and is outside the scope of this document.</span></span> <span data-ttu-id="1759d-111">Tuttavia, Microsoft fornisce un set di classi di base MSP, che saranno utili per la maggior parte degli autori MSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1759d-111">However, Microsoft supplies a set of MSP base classes, which will be useful to most MSP authors.</span></span> <span data-ttu-id="1759d-112">Per informazioni sull'uso di queste classi, vedere [classi base msp di TAPI 3](tapi-3-msp-base-classes.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1759d-112">See [TAPI 3 MSP Base Classes](tapi-3-msp-base-classes.md) for information on using these classes.</span></span>

<span data-ttu-id="1759d-113">L'interfaccia [**ITMSPAddress**](/windows/desktop/api/msp/nn-msp-itmspaddress) rappresenta un provider di servizi multimediali per la dll TAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1759d-113">The [**ITMSPAddress**](/windows/desktop/api/msp/nn-msp-itmspaddress) interface represents a media service provider to the TAPI DLL.</span></span> <span data-ttu-id="1759d-114">Questa interfaccia non viene utilizzata da o esposta a un'applicazione dell'utente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1759d-114">This interface is not used by or exposed to an end-user application.</span></span> <span data-ttu-id="1759d-115">La DLL TAPI 3 chiama **CoCreateInstance** su questa interfaccia per creare l'oggetto msp principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1759d-115">The TAPI 3 DLL calls **CoCreateInstance** on this interface to create the main MSP object.</span></span> <span data-ttu-id="1759d-116">I metodi di questo oggetto consentono a un'applicazione di caricare e scaricare l'MSP, ricevere informazioni da un TSP e creare l'interfaccia [**ITStreamControl**](/windows/win32/api/tapi3if/nn-tapi3if-itstreamcontrol) , esposta nell'oggetto chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1759d-116">Methods on this object allow an application to load and unload the MSP, receive information from a TSP, and create the [**ITStreamControl**](/windows/win32/api/tapi3if/nn-tapi3if-itstreamcontrol) interface, which is exposed on the call object.</span></span>

<span data-ttu-id="1759d-117">Le interfacce [**ITSubStreamControl**](/windows/win32/api/tapi3if/nn-tapi3if-itsubstreamcontrol) e [**ITSubStream**](/windows/win32/api/tapi3if/nn-tapi3if-itsubstream) forniscono metodi paralleli rispetto ai sottoflussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1759d-117">The [**ITSubStreamControl**](/windows/win32/api/tapi3if/nn-tapi3if-itsubstreamcontrol) and [**ITSubStream**](/windows/win32/api/tapi3if/nn-tapi3if-itsubstream) interfaces provide parallel methods with respect to substreams.</span></span> <span data-ttu-id="1759d-118">Il supporto del sottoflusso è facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1759d-118">Substream support is optional.</span></span> <span data-ttu-id="1759d-119">Tutte le altre interfacce devono essere implementate da un MSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1759d-119">All other interfaces must be implemented by an MSP.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="1759d-120">Le operazioni implementate da una coppia TSP/MSP devono trovarsi in una DLL per consentire a un utente di aggiornare il provider di servizi senza riavviare il sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1759d-120">Operations implemented by a TSP/MSP pair must be located in one DLL to allow a user to update the service provider without rebooting his or her system.</span></span>

 

 

 
