---
description: I provider di servizi possono esporre ogni risorsa nel PBX come un dispositivo a linee e possibilmente un dispositivo telefonico associato.
ms.assetid: 25394b19-bf75-4adc-b07d-41bc781931b6
title: Modellazione di un Call Center
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2763a1baafa41cf2d9b3b9b3c9d13be675a02d83
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104401568"
---
# <a name="modeling-of-a-call-center"></a><span data-ttu-id="6a56b-103">Modellazione di un Call Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a56b-103">Modeling of a Call Center</span></span>

<span data-ttu-id="6a56b-104">I provider di servizi possono esporre ogni risorsa nel PBX come un dispositivo a linee e possibilmente un dispositivo telefonico associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a56b-104">Service providers can expose each resource on the PBX as a line device and possibly an associated phone device.</span></span> <span data-ttu-id="6a56b-105">I terminali che supportano più aspetti della chiamata possono eseguire questa operazione tramite più indirizzi, esattamente come nel controllo delle chiamate del primo gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a56b-105">Terminals that support multiple call appearances would do so through multiple addresses, just as in first-party call control.</span></span> <span data-ttu-id="6a56b-106">Infatti, la visualizzazione di terze parti di un dispositivo è identica a quella della prima parte; le applicazioni nel server possono visualizzare e controllare tutti i dispositivi di terze parti, mentre un singolo PC client connesso al server può visualizzare solo i dispositivi resi visibili tramite i controlli di accesso gestiti da TAPISRV sul server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a56b-106">In fact, the third-party view of a device is identical to the first-party view; applications on the server can see and control all of the first-party devices, whereas an individual client PC connected to the server can only see those devices that are made visible to it through access controls administered by TAPISRV on the server.</span></span> <span data-ttu-id="6a56b-107">È anche possibile modellare risorse diverse dai terminali come dispositivi lineari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a56b-107">Resources other than terminals can also be modeled as line devices.</span></span> <span data-ttu-id="6a56b-108">Ad esempio, una coda o un punto di route ACD verrebbe modellato come un dispositivo a linee che può avere molte chiamate attive; un server IVR, un server di posta vocale o un set di porte di composizione predittiva può essere modellato anche come un dispositivo a linee che supporta più chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a56b-108">For example, an ACD queue or route point would be modeled as a line device that could have many active calls; an IVR server, voice mail server, or set of predictive dialing ports could also be modeled as a line device that supports multiple calls.</span></span>

<span data-ttu-id="6a56b-109">All'interno di questo modello, lo stato del dispositivo e le chiamate a cui è stato eseguito il monitoraggio possono essere monitorati anche se i messaggi TAPI esistenti, ad esempio la [**riga \_ LINEDEVSTATE**](line-linedevstate.md), la [**riga \_ ADDRESSSTATE**](line-addressstate.md), la [**riga \_ CALLSTATE**](line-callstate.md)e la [**riga \_ CALLINFO**](line-callinfo.md), e i dettagli ottenuti tramite funzioni come [**lineGetLineDevStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetlinedevstatus), [**lineGetAddressStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetaddressstatus), [**lineGetCallStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallstatus)e [**lineGetCallInfo**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallinfo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a56b-109">Within this model, the status of the addressed device and calls associated with it can be monitored though existing TAPI messages such as [**LINE\_LINEDEVSTATE**](line-linedevstate.md), [**LINE\_ADDRESSSTATE**](line-addressstate.md), [**LINE\_CALLSTATE**](line-callstate.md), and [**LINE\_CALLINFO**](line-callinfo.md), and details obtained through functions such as [**lineGetLineDevStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetlinedevstatus), [**lineGetAddressStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetaddressstatus), [**lineGetCallStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallstatus), and [**lineGetCallInfo**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallinfo).</span></span> <span data-ttu-id="6a56b-110">Ogni volta che un oggetto TAPI viene gestito tramite un'applicazione di terze parti in esecuzione sul server, il risultato è identico a quello che si sarebbe verificato se lo stesso oggetto fosse stato utilizzato in modo analogo da un'applicazione di prima entità in esecuzione su un computer client associato a tale dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a56b-110">Whenever a TAPI object is operated upon through a third-party application running on the server, the result is identical to what would have occurred if the same object had been similarly operated on by a first-party application running on a client PC associated with that device.</span></span> <span data-ttu-id="6a56b-111">Le indicazioni sullo stato inviate dal provider di servizi server che controllano l'infrastruttura di commutazione (o il commutatore) vengono recapitate sia alle applicazioni in esecuzione sul server sia a quelle in esecuzione su client autorizzati associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a56b-111">Status indications sent by the server service provider controlling the switching fabric (or switch) are delivered both to applications running on the server and to those running on associated, authorized clients.</span></span>

 

 



