---
description: Un dispositivo telefonico è un dispositivo che supporta la classe del dispositivo telefonico e che include hookswitches, Handset, vivavoce e auricolari.
ms.assetid: c2660d77-0265-49d4-bd04-1cddd674b760
title: Elementi telefono dispositivo
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bc5744967dc738a65d7632dc1a1f6126bfbc9887
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106312711"
---
# <a name="phone-device-elements"></a><span data-ttu-id="97c2a-103">Elementi telefono dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-103">Phone Device Elements</span></span>

<span data-ttu-id="97c2a-104">Un dispositivo telefonico è un dispositivo che supporta la classe del dispositivo telefonico e che include alcuni o tutti gli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-104">A phone device is a device that supports the phone device class and that includes some or all of the following elements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="97c2a-105">**Hookswitch/trasduttore**: si tratta di un mezzo per l'input e l'output audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-105">**Hookswitch/transducer**: This is a means for audio input and output.</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-106">Un dispositivo telefonico può avere diversi trasduttori, che possono essere attivati e disattivati (Offhook o inseriti OnHook) in un'applicazione o in un controllo utente manuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-106">A phone device can have several transducers, which can be activated and deactivated (taken offhook or placed onhook) under application or manual user control.</span></span>

    <span data-ttu-id="97c2a-107">Telefonia identifica tre tipi di dispositivi hookswitch comuni a molti set di telefono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-107">Telephony identifies three types of hookswitch devices common to many phone sets:</span></span>

     <span data-ttu-id="97c2a-108">**Handset**: la combinazione di parti orale e ear tradizionale che deve essere sollevata manualmente da una culla e mantenuta sull'orecchio dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-108">**Handset**: The traditional mouth-and-ear piece combination that must be manually lifted from a cradle and held against the user's ear.</span></span>  
    <span data-ttu-id="97c2a-109">**Vivavoce**: consente all'utente di effettuare chiamate gratuite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-109">**Speakerphone**: Enables the user to conduct calls hands-free.</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-110">Il vivavoce può essere interno o esterno al dispositivo telefonico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-110">The speakerphone may be internal or external to the phone device.</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-111">La parte speaker di un vivavoce consente più listener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-111">The speaker part of a speakerphone allows multiple listeners.</span></span>  
    <span data-ttu-id="97c2a-112">**Auricolare**: consente all'utente di effettuare chiamate senza intervento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-112">**Headset**: Enables the user to conduct calls hands-free.</span></span>  
    

    <span data-ttu-id="97c2a-113">Hookswitch deve essere Offhook per consentire l'invio e/o la ricezione di dati audio da parte del trasduttore corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-113">A hookswitch must be offhook to allow audio data to be sent to and/or received by the corresponding transducer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="97c2a-114">Controllo del volume/controllo di guadagno/mute: ogni dispositivo hookswitch è l'associazione di un altoparlante e di un componente Microphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-114">Volume Control/Gain Control/Mute: Each hookswitch device is the pairing of a speaker and a microphone component.</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-115">L'API fornisce il controllo del volume e il muting dei componenti del altoparlante e per ottenere il controllo o la muting dei componenti del microfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-115">The API provides for volume control and muting of speaker components and for gain control or muting of microphone components.</span></span>
-   <span data-ttu-id="97c2a-116">[Ringer](ring.md): consente di avvisare gli utenti, in genere tramite un campanello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-116">[Ringer](ring.md): A means for alerting users, usually through a bell.</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-117">Un dispositivo telefonico può essere in grado di squillare in diversi modi o modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-117">A phone device may be able to ring in a variety of modes or patterns.</span></span>
-   <span data-ttu-id="97c2a-118">[Display](display.md): meccanismo per la presentazione visiva dei messaggi all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-118">[Display](display.md): A mechanism for visually presenting messages to the user.</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-119">Una visualizzazione telefono è caratterizzata dal numero di righe e colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-119">A phone display is characterized by its number of rows and columns.</span></span>
-   <span data-ttu-id="97c2a-120">[Pulsanti di telefono](phone-buttons.md): una matrice di pulsanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-120">[Phone buttons](phone-buttons.md): An array of buttons.</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-121">Ogni volta che l'utente preme un pulsante del set di telefono, l'API segnala che è stato premuto il pulsante corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-121">Whenever the user presses a button on the phone set, the API reports that the corresponding button was pressed.</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-122">Gli identificatori della lampada Button identificano una coppia di pulsanti e lampade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-122">Button-lamp identifiers identify a button and lamp pair.</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-123">Naturalmente, è possibile che le coppie pulsante-lampada siano senza pulsante o nessuna lampada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-123">Of course, it is possible to have button-lamp pairs with either no button or no lamp.</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-124">Gli identificatori della lampada da pulsante sono valori integer compresi tra 0 e il numero massimo di lampade di pulsanti disponibili sul dispositivo telefonico, meno uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-124">Button-lamp identifiers are integer values that range from 0 to the maximum number of button-lamps available on the phone device, minus one.</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-125">Ogni pulsante appartiene a una classe Button.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-125">Each button belongs to a button class.</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-126">Le classi includono pulsanti per l'aspetto delle chiamate, pulsanti delle funzionalità, pulsanti del tastierino e pulsanti locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-126">Classes include call appearance buttons, feature buttons, keypad buttons, and local buttons.</span></span>
-   <span data-ttu-id="97c2a-127">[Lampade](lamps.md): una matrice di lampade, ad esempio LED, controllabile singolarmente dall'API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-127">[Lamps](lamps.md): An array of lamps (such as LEDs) individually controllable from the API.</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-128">Le lampade possono essere illuminate in modalità diverse variando la frequenza di accensione e spegnimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-128">Lamps can be lit in different modes by varying the on and off frequency.</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-129">L'identificatore della lampada pulsante identifica la lampada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-129">The button-lamp identifier identifies the lamp.</span></span>
-   <span data-ttu-id="97c2a-130">[Aree dati](data-areas.md): aree di memoria del dispositivo telefonico in cui è possibile scaricare e/o caricare i dati o il codice di istruzione da.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-130">[Data areas](data-areas.md): Memory areas in the phone device where instruction code or data can be downloaded to and/or uploaded from.</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-131">Le informazioni scaricate influiscono sul comportamento (o, in altre parole, programma) sul dispositivo telefonico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-131">The downloaded information would affect the behavior (or in other words, program) the phone device.</span></span>

<span data-ttu-id="97c2a-132">TAPI consente a un'applicazione di monitorare e controllare gli elementi del dispositivo telefonico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-132">TAPI allows an application to monitor and control elements of the phone device.</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-133">Gli elementi più utili per un'applicazione sono i dispositivi hookswitch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-133">The most useful elements for an application are the hookswitch devices.</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-134">Il set di telefono può fungere da dispositivo di I/O audio (nel computer) con controllo del volume, ottenere il controllo e il silenziamento, un suoneria (per avvisare l'utente), aree dati (per la programmazione del telefono) ed eventualmente una visualizzazione, sebbene la visualizzazione del computer sia più idonea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-134">The phone set can act as an audio I/O device (to the computer) with volume control, gain control and mute, a ringer (for alerting the user), data areas (for programming the phone), and perhaps a display, though the computer's display is more capable.</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-135">Il writer di applicazioni è sconsigliato per il controllo diretto o l'uso di lampade telefoniche o pulsanti telefonici, perché le funzionalità LAMP e Button possono variare notevolmente tra set di telefono e le applicazioni possono essere rapidamente personalizzate su set di telefoni specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-135">The application writer is discouraged from directly controlling or using phone lamps or phone buttons, because lamp and button capabilities can vary widely among phone sets, and applications can quickly become tailored to specific phone sets.</span></span>

<span data-ttu-id="97c2a-136">Non è disponibile un set di servizi di base garantito supportato da tutti i dispositivi telefonici, come per i dispositivi lineari (i servizi di telefonia Basic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-136">There is no guaranteed core set of services supported by all phone devices as there is for line devices (the Basic Telephony services).</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-137">Pertanto, prima che un'applicazione possa usare un dispositivo telefonico, l'applicazione deve innanzitutto determinare le funzionalità esatte del dispositivo telefonico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-137">Therefore, before an application can use a phone device, the application must first determine the exact capabilities of the phone device.</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-138">Le funzionalità di telefonia variano in base alla configurazione (client/client/server), all'hardware telefonico e al software del provider di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-138">Telephony capability varies with the configuration (client versus client/server), the telephone hardware, and the service-provider software.</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-139">Le applicazioni non devono presupporre che siano disponibili funzionalità di telefonia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-139">Applications should make no assumptions as to what telephony capabilities are available.</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-140">Un'applicazione determina le funzionalità del dispositivo di un dispositivo telefonico chiamando la funzione [**phoneGetDevCaps**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonegetdevcaps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-140">An application determines the device capabilities of a phone device by calling the [**phoneGetDevCaps**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonegetdevcaps) function.</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-141">Le funzionalità del dispositivo del telefono indicano quali di questi elementi esistono per ogni dispositivo telefonico presente nel sistema e quali sono le rispettive funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-141">A phone's device capabilities indicate which of these elements exist for each phone device present in the system and what their capabilities are.</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-142">Sebbene sia fortemente orientato verso i set di telefoni reali, questa astrazione può fornire un'implementazione significativa (o un sottoinsieme) per altri dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-142">Although strongly oriented toward real-life telephone sets, this abstraction can provide a meaningful implementation (or subset thereof) for other devices as well.</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-143">Prendere come esempio un auricolare separato direttamente connesso e controllabile dal computer e utilizzato come dispositivo telefonico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-143">Take as an example a separate headset directly connected and controllable from the computer and operated as a phone device.</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-144">Le modifiche apportate a hookswitch possono essere attivate dal rilevamento di energia vocale (Offhook) o da un periodo di silenzio (OnHook); la suoneria può essere emulata dalla generazione di un segnale acustico nell'auricolare; una visualizzazione può essere emulata tramite la conversione da sintesi vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-144">Hookswitch changes can be triggered by detection of voice energy (offhook) or a period of silence (onhook); ringing can be emulated by the generation of an audible signal into the headset; a display can be emulated through text-to-speech conversion.</span></span>

<span data-ttu-id="97c2a-145">Non è necessario realizzare un dispositivo telefonico nell'hardware, ma è possibile emularlo nel software utilizzando un'interfaccia di comando grafica basata su mouse o tastiera e l'altoparlante del computer o il sistema acustico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-145">A phone device need not be realized in hardware, but can instead be emulated in software using a mouse- or keyboard-driven graphical command interface and the computer's speaker or sound system.</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-146">Un "telefono soft" può essere un'applicazione che usa TAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-146">Such a "soft phone" can be an application that uses TAPI.</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-147">Può anche essere un provider di servizi, che può essere elencato come un dispositivo telefonico disponibile per altre applicazioni tramite l'API e, in quanto tale, viene assegnato un identificatore del dispositivo telefonico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-147">It can also be a service provider, which can be listed as a phone device available to other applications through the API, and as such is assigned a phone device identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="97c2a-148">A seconda dell'ambiente e della configurazione, i set di telefono possono essere dispositivi condivisi tra l'applicazione e l'opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-148">Depending on the environment and configuration, phone sets can be shared devices between the application and the switch.</span></span> <span data-ttu-id="97c2a-149">Nell'API viene effettuato un piccolo provisioning, in cui l'opzione può sospendere temporaneamente il controllo dell'API di un dispositivo telefonico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c2a-149">Some minor provision is made in the API where the switch can temporarily suspend the API's control of a phone device.</span></span>

 

 



