---
description: I provider di servizi implementano controlli di dispositivo di telefonia dettagliati. Un provider di servizi di telefonia (TSP) fornisce controlli di chiamata e un provider di servizi multimediali, se esistente, fornisce il controllo sul flusso multimediale.
ms.assetid: eb63d55e-4a2b-4bc0-8001-99772f418d72
title: Provider di servizi
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 424c11d5b99af7440835e8822a5631e1b36f48cb
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103968745"
---
# <a name="service-providers"></a><span data-ttu-id="a3b69-104">Provider di servizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b69-104">Service Providers</span></span>

<span data-ttu-id="a3b69-105">I provider di servizi implementano controlli di dispositivo di telefonia dettagliati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b69-105">Service providers implement detailed telephony device controls.</span></span> <span data-ttu-id="a3b69-106">Un provider di servizi di telefonia (TSP) fornisce controlli di chiamata e un provider di servizi multimediali, se esistente, fornisce il controllo sul flusso multimediale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b69-106">A telephony service provider (TSP) provides call controls and a media service provider, if it exists, provides control over the media stream.</span></span>

<span data-ttu-id="a3b69-107">Tutti i provider di servizi di telefonia vengono eseguiti nel processo TAPISRV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b69-107">All telephony service providers execute in the TAPISRV process.</span></span> <span data-ttu-id="a3b69-108">I provider di servizi possono creare thread nel contesto TAPISRV in base alle esigenze per svolgere il proprio lavoro e assicurarsi che nessuna delle risorse create venga distrutta dall'uscita di una singola applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b69-108">Service providers can create threads in the TAPISRV context as needed to do their work, and be confident that none of the resources they create will be destroyed by the exit of any individual application.</span></span> <span data-ttu-id="a3b69-109">Il server TAPI converte i comandi dell'applicazione in base alle esigenze in un set coerente di comandi noto come TSPI (Telephony Service Provider Interface).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b69-109">The TAPI Server translates application commands as needed into a consistent set of commands known as the Telephony Service Provider Interface (TSPI).</span></span>

<span data-ttu-id="a3b69-110">I provider di servizi multimediali vengono eseguiti nello spazio di processo dell'applicazione, consentendo la risposta rapida a volte necessaria nei controlli multimediali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b69-110">Media service providers execute in the process space of the application, allowing for the fast response sometimes required in media controls.</span></span> <span data-ttu-id="a3b69-111">La DLL TAPI garantisce una conformità coerente all'interfaccia del provider di servizi multimediali (MSPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b69-111">The TAPI DLL provides for consistent adherence to the Media Service Provider Interface (MSPI).</span></span>

<span data-ttu-id="a3b69-112">Per una copertura più dettagliata dei provider di servizi, vedere [Panoramica del provider di servizi TAPI](./tapi-service-provider-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b69-112">For more detailed coverage of the service providers, please see [TAPI Service Provider Overview](./tapi-service-provider-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a3b69-113">Al di sotto della DLL del provider di servizi di telefonia, il provider di servizi può utilizzare qualsiasi funzione di sistema o altri componenti necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b69-113">Underneath the telephony service provider DLL, the service provider can use any system functions or other components necessary.</span></span> <span data-ttu-id="a3b69-114">Queste funzioni includono [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) e [**DeviceIoControl**](/windows/desktop/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol), che funzionano con componenti e servizi della modalità kernel progettati per il fornitore di hardware indipendenti, nonché dispositivi standard come le porte seriali e parallele per controllare i dispositivi esterni collegati localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b69-114">These functions include [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) and [**DeviceIoControl**](/windows/desktop/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol), which work with independent hardware vendor-designed kernel mode components and services, as well as standard devices such as serial and parallel ports to control external, locally attached devices.</span></span> <span data-ttu-id="a3b69-115">Possono anche accedere ai servizi di rete (ad esempio RPC, Windows Sockets e named pipe) per la telefonia client/server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b69-115">They can also access network services (such as RPC, Windows Sockets, and Named Pipes) for client/server telephony.</span></span>

<span data-ttu-id="a3b69-116">La DLL dell'interfaccia utente del provider di servizi di telefonia viene caricata da TAPI nel processo di un'applicazione che richiama una delle funzioni del provider di servizi che possono visualizzare una finestra di dialogo, ad esempio [**TSPI \_ lineConfigDialog**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_lineconfigdialog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b69-116">The Telephony service provider user interface DLL is loaded by TAPI into the process of an application that invokes any of the service provider functions that can display a dialog box (for example, [**TSPI\_lineConfigDialog**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_lineconfigdialog)).</span></span> <span data-ttu-id="a3b69-117">Il provider di servizi può anche causare il caricamento e l'esecuzione della DLL dell'interfaccia utente associata nel processo di un'applicazione se il provider di servizi deve visualizzare l'interfaccia utente in momenti imprevisti, ad esempio, per visualizzare la finestra di dialogo di **conversazione/blocco** visualizzata dal driver del modem universale (UniModel) quando viene usato un modem dati per comporre una chiamata vocale interattiva usando [**TSPI \_ lineMakeCall**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemakecall) (non generalmente considerata una funzione di generazione dell'interfaccia utente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b69-117">The service provider can also cause its associated UI DLL to be loaded and executed in the process of an application if the service provider needs to display UI at unexpected times, such as to display the **Talk/Hang-up** dialog box displayed by the Universal Modem Driver (UNIMODEM) when a data modem is used to dial an interactive voice call using [**TSPI\_lineMakeCall**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemakecall) (not normally considered to be a UI-generating function).</span></span>

<span data-ttu-id="a3b69-118">Il gestore di richieste proxy è un'applicazione di telefonia completa che in genere viene eseguita in un server di telefonia (lo stesso server in cui è in esecuzione il provider del servizio di telefonia per i dispositivi linea associati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b69-118">The proxy request handler is a full telephony application that normally executes on a telephony server (the same server on which the telephony service provider is executing for the associated line devices).</span></span> <span data-ttu-id="a3b69-119">Questa architettura, anziché l'architettura del provider di servizi WOSA, viene usata quando un particolare servizio viene implementato in modo più appropriato in un'applicazione rispetto a un driver sul server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b69-119">This architecture, rather than the WOSA service provider architecture, is used when a particular service is more appropriately implemented in an application than in a driver on the server.</span></span> <span data-ttu-id="a3b69-120">Le funzioni di gestione dell'agente di ACD, ad esempio, vengono implementate in un gestore di richieste proxy anziché in un provider di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b69-120">For example, the ACD Agent management functions are implemented in a proxy request handler rather than in a service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="a3b69-121">Il provider di servizi di driver Unimodem per il controllo modem è disponibile nei sistemi operativi Windows Server 2003, Windows XP, Windows 2000 e Windows NT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b69-121">The UNIMODEM driver service provider for modem control is available on Windows Server 2003 operating systems, Windows XP, Windows 2000, and Windows NT.</span></span> <span data-ttu-id="a3b69-122">La telefonia Windows include anche un mapper TSPI (Generic Service Provider Interface) in modalità kernel, KMDDSP, che consente di implementare i provider di servizi come driver di dispositivo in modalità kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b69-122">Windows Telephony also includes a generic kernel-mode Telephony Service Provider Interface (TSPI) mapper, KMDDSP, that allows service providers to be implemented as kernel-mode device drivers.</span></span>

 

 
