---
description: I progettisti del provider di servizi devono provare a tenere corto il tempo di esecuzione delle operazioni sincrone.
ms.assetid: eb264ab7-15bb-4cd5-8af8-f979f02a7a39
title: Richieste sincrone
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3684b1fa8ea2bca1b7fb777663f2c4e50ffd36a3
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106318927"
---
# <a name="synchronous-requests"></a><span data-ttu-id="f1400-103">Richieste sincrone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1400-103">Synchronous Requests</span></span>

<span data-ttu-id="f1400-104">I progettisti del provider di servizi devono provare a tenere corto il tempo di esecuzione delle operazioni sincrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1400-104">Service provider designers should try to keep the execution time of synchronous operations short.</span></span> <span data-ttu-id="f1400-105">Ad esempio, è presente un'operazione "Open" chiamata al momento dell'inizializzazione che prepara il provider di servizi e TAPI per le operazioni successive in un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1400-105">For example, there is an "Open" operation called at initialization time that prepares the service provider and TAPI for subsequent operations on a device.</span></span> <span data-ttu-id="f1400-106">Un provider di servizi la cui implementazione è suddivisa tra il computer client e un server dedicato può avere una ragionevole confidenza per poter comunicare con il server remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1400-106">A service provider whose implementation is split between the client computer and a dedicated server may have reasonable confidence that it can communicate with its remote server.</span></span> <span data-ttu-id="f1400-107">La relativa implementazione di "Open" potrebbe solo allocare e inizializzare le strutture di dati per rappresentare il dispositivo e restituire, posticipando la comunicazione end-to-end fino a quando non viene richiesta un'operazione reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1400-107">Its implementation of "Open" might just allocate and initialize data structures to represent the device and return, postponing end-to-end communication until some real operation is requested.</span></span>

<span data-ttu-id="f1400-108">Qualsiasi implementazione "ottimistica" di un'operazione sincrona può in seguito riscontrare limitazioni delle risorse o errori di comunicazione remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1400-108">Any such "optimistic" implementation of a synchronous operation can later encounter resource limitations or remote communication failures.</span></span> <span data-ttu-id="f1400-109">In generale, anche un approccio "conservativo" non può impedire completamente questi problemi. i progettisti del provider di servizi devono scegliere il migliore compromesso tra affidabilità e prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1400-109">In general, even a "conservative" approach cannot entirely prevent these problems; service-provider designers must choose the best tradeoff between reliability and performance.</span></span> <span data-ttu-id="f1400-110">Un errore di questo tipo deve essere gestito normalmente laddove possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1400-110">A failure of this kind should be handled gracefully wherever possible.</span></span> <span data-ttu-id="f1400-111">Dal punto di vista dei dispositivi TSPI, devono rimanere validi per gli scopi di "contabilità" anche se restituiscono lo stato di errore per qualsiasi operazione richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1400-111">From the point of view of TSPI devices, they should remain valid for "bookkeeping" purposes even if they return failure status for any operation requested.</span></span>

<span data-ttu-id="f1400-112">L'implementazione di un approccio ottimistico per le richieste sincrone non deve essere eseguita a scapito della semantica corretta per l'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1400-112">Implementing an optimistic approach for synchronous requests should not be done at the expense of correct semantics for the operation.</span></span> <span data-ttu-id="f1400-113">Tornando all'esempio "Open", se l'apertura di un dispositivo deve competere e riservare una risorsa scarsa e non condivisibile, ad esempio le porte di comunicazione, è consigliabile eseguire questa operazione anche se è dispendiosa in termini di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1400-113">Returning to the "Open" example, if opening a device needs to compete for and reserve a scarce, nonsharable resource such as communication ports, it should probably do so even if it is time-consuming.</span></span>

<span data-ttu-id="f1400-114">**TAPI 2. x:** Un'operazione che viene completata in modo sincrono esegue tutta la relativa elaborazione nella chiamata di funzione eseguita dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1400-114">**TAPI 2.x:** An operation that completes synchronously performs all of its processing in the function call made by the application.</span></span> <span data-ttu-id="f1400-115">La funzione restituisce valori diversi a seconda dell'esito positivo o negativo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1400-115">The function returns different values depending on its success or failure:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f1400-116">**Esito positivo sincrono.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1400-116">**Synchronous Success.**</span></span> <span data-ttu-id="f1400-117">Se la richiesta o il servizio corrispondente alla funzione è stato eseguito correttamente, la funzione restituisce zero, che indica l'esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1400-117">If the request or service corresponding to the function has been carried out successfully, the function returns zero, indicating success.</span></span> <span data-ttu-id="f1400-118">Tutti i valori scritti come risultato della chiamata di funzione sono affidabili e possono essere usati immediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1400-118">Any values written as a result of the function call are reliable and can be used immediately.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f1400-119">**Errore sincrono.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1400-119">**Synchronous Failure.**</span></span> <span data-ttu-id="f1400-120">Se la funzione rileva un errore e la richiesta non viene eseguita, per identificare l'errore viene restituito un numero di errore negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1400-120">If the function detects an error and the request is not carried out, a negative error number is returned to identify the error.</span></span>

 

 



