---
description: Un provider di servizi di telefonia (TSPI) gestisce i controlli specifici del dispositivo per la programmazione delle comunicazioni.
ms.assetid: da54e219-9adb-4a12-baab-52f2b2fb7c66
title: Interfaccia del provider di servizi di telefonia (TSPI)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 72a9d8ac4fd15fbc2685073e5954e14951f33acd
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106317634"
---
# <a name="telephony-service-provider-interface-tspi"></a><span data-ttu-id="08bfb-103">Interfaccia del provider di servizi di telefonia (TSPI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bfb-103">Telephony Service Provider Interface (TSPI)</span></span>

<span data-ttu-id="08bfb-104">Un provider di servizi di telefonia (TSPI) gestisce i controlli specifici del dispositivo per la programmazione delle comunicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bfb-104">A Telephony Service Provider (TSPI) handles device-specific controls for communications programming.</span></span> <span data-ttu-id="08bfb-105">Un TSP deve essere conforme al provider di servizi di telefonia (TSPI) per fungere da provider di servizi nell'ambiente di telefonia Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bfb-105">A TSP must conform to the Telephony Service Provider (TSPI) in order to function as a service provider within the Microsoft Telephony environment.</span></span> <span data-ttu-id="08bfb-106">TSPI definisce le funzioni esterne esposte da un provider di servizi di telefonia fornito con apparecchiature per le comunicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bfb-106">TSPI defines the external functions exposed by a telephony service provider supplied with communications equipment.</span></span>

<span data-ttu-id="08bfb-107">Un autore di un TSP deve avere familiarità con il materiale nella [Panoramica della telefonia Microsoft](./microsoft-telephony-overview.md), che illustra l'architettura di telefonia generale e offre una panoramica del materiale comune a diverse API di telefonia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bfb-107">A TSP author must be familiar with the material in [Microsoft Telephony Overview](./microsoft-telephony-overview.md), which covers general telephony architecture and provides an overview of material common to several telephony APIs.</span></span> <span data-ttu-id="08bfb-108">Ad esempio, in questa sezione è contenuto un elenco di operazioni di controllo della sessione, ad esempio Park, con le descrizioni di ogni operazione e vengono saltati gli elementi di programmazione TAPI 2,2, TAPI 3 e TSPI correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bfb-108">For example, this section contains a list of session control operations, such as Park, with descriptions of each operation and jumps to related TAPI 2.2, TAPI 3, and TSPI programming elements.</span></span>

<span data-ttu-id="08bfb-109">Di seguito vengono descritti i materiali specifici delle esigenze di un autore di un TSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bfb-109">The following overviews cover material specific to the needs of a TSP author.</span></span> <span data-ttu-id="08bfb-110">Si noti che le parti più complesse della scrittura di un TSP sono i dettagli specifici del sistema operativo e del dispositivo che esulano dall'ambito di questo documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bfb-110">Please note that the most difficult parts of writing a TSP are device-and operating-system-specific details, which are outside the scope of this document.</span></span>

<span data-ttu-id="08bfb-111">La Panoramica di TSPI è divisa nelle sezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bfb-111">The TSPI overview is divided into the following sections:</span></span>

-   <span data-ttu-id="08bfb-112">[Considerazioni generali sulla programmazione](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725196(v=vs.85)) riguarda i requisiti della dll, la gestione corretta delle versioni, i controlli degli errori eseguiti da TAPI, un riepilogo del modo in cui le funzioni TSPI corrispondono alle funzioni TAPI 2,2 (TAPI/C) e una discussione dei livelli di servizio come espresso in TSPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bfb-112">[General Programming Considerations](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725196(v=vs.85)) covers DLL requirements, proper handling of versions, error checks performed by TAPI, a summary of how TSPI functions correspond to TAPI 2.2 (TAPI/C) functions, and a discussion of levels of service as expressed in TSPI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="08bfb-113">Il [ciclo di vita di un provider di servizi di telefonia](life-cycle-of-a-telephony-service-provider.md) contiene un riepilogo generale delle fasi operative di un tsp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bfb-113">The [Life Cycle of a Telephony Service Provider](life-cycle-of-a-telephony-service-provider.md) contains a high-level summary of a TSP's operational phases.</span></span>
-   <span data-ttu-id="08bfb-114">L' [accesso ai dispositivi](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725183(v=vs.85)) illustra le nozioni di base sul modo in cui un TSP espone informazioni sul dispositivo e controlli a TAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bfb-114">[Device Access](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725183(v=vs.85)) covers the basics of how a TSP exposes device information and controls to TAPI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="08bfb-115">[L'accesso alla sessione](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725266(v=vs.85)) riguarda ciò che TAPI prevede un TSP durante una sessione di comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bfb-115">[Session Access](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725266(v=vs.85)) covers what TAPI expects of a TSP during a communications session.</span></span>
-   <span data-ttu-id="08bfb-116">[L'accesso ai file multimediali](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725240(v=vs.85)) fornisce un set limitato di controlli sui flussi multimediali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bfb-116">[Media Access](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725240(v=vs.85)) provides a limited set of controls over media streams.</span></span> <span data-ttu-id="08bfb-117">Un controllo molto più preciso è possibile tramite l'uso di un provider di servizi multimediali e gli autori del provider di servizi devono usare questa API ogni volta che è possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bfb-117">Much finer control is possible through use of a media service provider, and service provider authors should use this API whenever feasible.</span></span> <span data-ttu-id="08bfb-118">TSPI fornisce le comunicazioni tra una coppia TSP/MSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bfb-118">The TSPI provides for communications between a TSP/MSP pair.</span></span>
-   <span data-ttu-id="08bfb-119">[Dispositivi telefonici](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725257(v=vs.85)) copre le informazioni aggiuntive e le operazioni esposte se un TSP gestisce il controllo set telefonico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bfb-119">[Phone Devices](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725257(v=vs.85)) covers the supplemental information and operations exposed if a TSP handles phone set control.</span></span> <span data-ttu-id="08bfb-120">Queste operazioni sono facoltative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bfb-120">These operations are optional.</span></span>
-   <span data-ttu-id="08bfb-121">[L'interfaccia dll dell'interfaccia utente del provider di servizi di telefonia](the-telephony-service-provider-ui-dll-interface.md) copre funzioni speciali che possono essere implementate per consentire a un utente di impostare direttamente molti aspetti della funzionalità di un tsp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bfb-121">[The Telephony Service Provider UI DLL Interface](the-telephony-service-provider-ui-dll-interface.md) cover special functions that can be implemented to allow a user to directly set many aspects of a TSP's functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="08bfb-122">Per informazioni dettagliate sugli elementi di programmazione TSPI, vedere la Guida di [riferimento a TSPI](tspi-reference.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bfb-122">Please see the [TSPI Reference](tspi-reference.md) for details of the TSPI programming elements.</span></span>

 

 
