---
description: In TAPI versione 3,0 e versioni successive, il modello a oggetti TAPI usa gli oggetti terminal per rappresentare l'origine o il sink di un flusso multimediale associato a una chiamata o a una sessione di comunicazione.
ms.assetid: 0d96f229-76c0-46a3-bc4b-6f558b9956c6
title: Oggetto terminale
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2568d3c6f047fec8ca46b3b7d56e5026b61a1113
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106319850"
---
# <a name="terminal-object"></a><span data-ttu-id="40ebf-103">Oggetto terminale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-103">Terminal Object</span></span>

<span data-ttu-id="40ebf-104">In TAPI versione 3,0 e versioni successive, il modello a oggetti TAPI usa gli oggetti terminal per rappresentare l'origine o il sink di un flusso multimediale associato a una chiamata o a una sessione di comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-104">In TAPI version 3.0 and later, the TAPI object model uses terminal objects to represent the source or sink of a media stream associated with a call or communications session.</span></span> <span data-ttu-id="40ebf-105">Questo modello a oggetti consente a un'applicazione di specificare, a un livello dettagliato, il modo in cui vengono elaborati i supporti in una chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-105">This object model enables an application to specify, at a detailed level, how media are processed on a call.</span></span> <span data-ttu-id="40ebf-106">Questo modello consente inoltre la selezione simultanea di più terminali. ad esempio, una chiamata può essere restituita a un altoparlante audio e registrata simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-106">This model also enables multiple terminals to be selected simultaneously, so for example, a call can be output to an audio speaker and recorded simultaneously.</span></span>

<span data-ttu-id="40ebf-107">L'oggetto terminale rappresenta un'origine o un renderer, ad esempio un microfono o un altoparlante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-107">The Terminal object represents a source or renderer, such as a microphone or a speaker.</span></span> <span data-ttu-id="40ebf-108">Un'applicazione sceglie tra i terminali disponibili in base alla direzione del supporto e al tipo o ai tipi necessari in una sessione di comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-108">An application chooses among available terminals based on the media direction and type or types involved in a communications session.</span></span> <span data-ttu-id="40ebf-109">Ogni flusso multimediale associato viene quindi selezionato sul terminale appropriato per poter avviare lo streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-109">Each associated media stream is then selected onto the appropriate terminal in order to start streaming.</span></span>

<span data-ttu-id="40ebf-110">I terminali vengono in genere implementati da un provider di servizi multimediali (MSP) e gli oggetti terminal non saranno disponibili se non è presente alcun MSP associato a una sessione di comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-110">Terminals are normally implemented by a media service provider (MSP) and terminal objects will not be available if there is no MSP associated with a communications session.</span></span> <span data-ttu-id="40ebf-111">Un'eccezione è che con Windows 2000 SP1 e versioni successive, un'applicazione può implementare una forma di [terminale innestabile](pluggable-terminals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-111">One exception is that with Windows 2000 SP1 and later, an application can implement a form of [pluggable terminal](pluggable-terminals.md).</span></span> <span data-ttu-id="40ebf-112">Questo consente a un server di conferenza di creare terminali di bridging in modo che i client non Windows 2000 SP1 o non multicast H323 possano essere aggiunti a conferenze multicast SDP/IP multiparte di TAPI 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-112">This enables a conference server to create bridging terminals so that non-Windows 2000 SP1 or non-multicast H323 clients can be added to TAPI 3 multi-party SDP/IP multicast conferences.</span></span>

<span data-ttu-id="40ebf-113">Ogni terminale appartiene a una [classe terminale](terminal-class.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-113">Each terminal belongs to a [terminal class](terminal-class.md).</span></span> <span data-ttu-id="40ebf-114">Una classe Terminal rappresenta un set di funzionalità di origine o di rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-114">A terminal class represents a set of source or render features.</span></span> <span data-ttu-id="40ebf-115">Ad esempio, un terminale che esegue il mapping a un set di altoparlanti audio viene identificato come CLSID \_ SpeakersTerminal e il provider di servizi dovrebbe implementare il controllo del volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-115">For example, a terminal that maps to a set of audio speakers would be identified as CLSID\_SpeakersTerminal, and the service provider would be expected to implement volume control.</span></span> <span data-ttu-id="40ebf-116">TAPI 3 definisce un set di classi Terminal, un MSP può definire classi aggiuntive e un'applicazione può registrare nuove classi terminal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-116">TAPI 3 defines a set of terminal classes, an MSP can define additional classes, and an application can register new terminal classes.</span></span> <span data-ttu-id="40ebf-117">A ogni classe terminal viene assegnato un identificatore univoco globale (GUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-117">Each terminal class is assigned a globally unique identifier (GUID).</span></span>

<span data-ttu-id="40ebf-118">Dal punto di vista di un'applicazione, un terminale viene descritto dal tipo e dalla [direzione](/windows/desktop/api/Tapi3if/ne-tapi3if-terminal_direction)del [terminale](/windows/desktop/api/Tapi3if/ne-tapi3if-terminal_type) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-118">From the point of view of an application, a terminal is described by its [terminal type](/windows/desktop/api/Tapi3if/ne-tapi3if-terminal_type) and [direction](/windows/desktop/api/Tapi3if/ne-tapi3if-terminal_direction).</span></span> <span data-ttu-id="40ebf-119">Il tipo può essere statico o dinamico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-119">The type may be either static or dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="40ebf-120">Un terminale statico viene mappato a hardware, ad esempio un telefono o un microfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-120">A static terminal maps to hardware, such as a telephone or microphone.</span></span> <span data-ttu-id="40ebf-121">Un terminale dinamico viene mappato a un oggetto temporaneo, ad esempio un file o una finestra video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-121">A dynamic terminal maps to a transient object, such as a file or a video window.</span></span> <span data-ttu-id="40ebf-122">Direction indica se un determinato terminale è un'origine o un renderer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-122">Direction describes whether a given terminal is a source or a renderer.</span></span>

<span data-ttu-id="40ebf-123">Le funzionalità di un determinato oggetto terminale possono variare notevolmente a seconda della coppia di provider di servizi corrente in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-123">The capabilities of a given terminal object can vary considerably depending on the current service provider pair in use.</span></span> <span data-ttu-id="40ebf-124">Il MSP per un dispositivo specializzato potrebbe implementare un'interfaccia con i metodi appropriati per il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-124">The MSP for a specialized device might implement an interface with methods appropriate to that device.</span></span> <span data-ttu-id="40ebf-125">Tale interfaccia può essere aggregata nell'oggetto terminale e i metodi resi disponibili per un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-125">That interface could be aggregated onto the terminal object and the methods made available to an application.</span></span> <span data-ttu-id="40ebf-126">Per ulteriori informazioni e materiale di riferimento, vedere la documentazione del provider di servizi multimediali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-126">For more information and reference material, see the media service provider documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="40ebf-127">Per altre informazioni sulle interfacce terminali e sui metodi implementati da TAPI 3, vedere [interfacce di oggetti terminali](terminal-object-interfaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-127">For more information about terminal interfaces and methods implemented by TAPI 3, see [Terminal Object Interfaces](terminal-object-interfaces.md).</span></span>

<span data-ttu-id="40ebf-128">Se gli autori di un provider di servizi multimediali utilizzano le classi di base MSP, possono implementare alcune delle funzionalità del terminale di streaming multimediale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-128">If the authors of a media service provider use the MSP Base Classes, they may implement some of the Media Streaming Terminal features.</span></span>

<span data-ttu-id="40ebf-129">Per ulteriori informazioni ed esempi di codice in cui vengono illustrate le illustrazioni dell'utilizzo di un oggetto terminale, vedere [effettuare una chiamata](make-a-call.md) e [ricevere una chiamata](receive-a-call.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-129">For more information and code examples that show illustrations of using a Terminal object, see [Make a Call](make-a-call.md) and [Receive a Call](receive-a-call.md).</span></span>

<span data-ttu-id="40ebf-130">**Windows XP:** Per ulteriori informazioni sulla modalità di espansione dell'oggetto terminale in Windows XP, vedere [terminali di file](file-terminals.md), [terminali multitraccia](multitrack-terminals.md)e [terminali collegabili](pluggable-terminals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-130">**Windows XP:** For more information about how the Terminal object has been expanded in Windows XP, see [File terminals](file-terminals.md), [Multitrack terminals](multitrack-terminals.md), and [Pluggable terminals](pluggable-terminals.md).</span></span>

<span data-ttu-id="40ebf-131">Per altre informazioni ed esempi di codice, vedere [uso di terminali di file](using-file-terminals.md), uso di [terminali multitraccia e il meccanismo di selezione predefinito](using-multitrack-terminals-and-the-default-selection-mechanism.md)e [registrazione di terminali collegati](pluggable-terminal-registration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40ebf-131">For more information and code examples, see [Using File Terminals](using-file-terminals.md), [Using Multitrack Terminals and the Default Selection Mechanism](using-multitrack-terminals-and-the-default-selection-mechanism.md), and [Pluggable Terminal Registration](pluggable-terminal-registration.md).</span></span>

 

 



