---
description: Quando un opertion restituisce l'ESITo positivo, la funzione è riuscita a un punto definito dall'API su una funzione in base alla funzione.
ms.assetid: e4077d77-dee1-4f1a-a6ee-20ca2f92a1ec
title: Il significato di SUCCESS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d183695e9dce9df88dea5fe9464f16163130cd0f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106315261"
---
# <a name="the-meaning-of-success"></a><span data-ttu-id="c4b76-103">Il significato di SUCCESS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-103">The Meaning of SUCCESS</span></span>

## <a name="tapi-2x"></a><span data-ttu-id="c4b76-104">TAPI 2. x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-104">TAPI 2.x</span></span>

<span data-ttu-id="c4b76-105">Quando un'operazione restituisce un'indicazione di ESITo positivo (in modo sincrono al momento della restituzione di una funzione per le operazioni sincrone o in modo asincrono tramite una [**\_ risposta di riga**](./line-reply.md) o un messaggio di [**\_ risposta telefonica**](./phone-reply.md) per le operazioni asincrone), si presuppone che il valore sia true:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-105">When an operation returns a SUCCESS indication (either synchronously upon function return for synchronous operations, or asynchronously through a [**LINE\_REPLY**](./line-reply.md) or [**PHONE\_REPLY**](./phone-reply.md) message for asynchronous operations), the following is assumed to be true:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c4b76-106">La funzione è stata completata fino a un punto definito dall'API in base alla funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-106">The function has successfully progressed to a point that is defined by the API on a function-by-function basis.</span></span> <span data-ttu-id="c4b76-107">Una volta raggiunto tale punto, l'operazione è stata completata o si troverà in uno stato in modo tale che i messaggi di stato indipendenti informano l'applicazione sullo stato di avanzamento successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-107">After that point has been reached, either the operation is completely finished, or it will be in a state such that independent state messages will inform the application about subsequent progress.</span></span>

    <span data-ttu-id="c4b76-108">Ad esempio, l'implementazione di [**lineMakeCall**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linemakecall) di un provider di servizi deve restituire un esito positivo non successivo a quello in cui la chiamata entra nello stato di chiamata continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-108">For example, a service provider's implementation of [**lineMakeCall**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linemakecall) should return SUCCESS no later than when the call enters the proceeding call state.</span></span> <span data-ttu-id="c4b76-109">Idealmente, il provider deve indicare l'ESITo positivo appena possibile, ad esempio quando la chiamata entra nello stato della chiamata al tono di composizione (se applicabile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-109">Ideally, the provider should indicate SUCCESS as soon as possible, such as when the call enters the dial tone call state (if applicable).</span></span> <span data-ttu-id="c4b76-110">Al termine della restituzione dell'ESITo positivo all'applicazione, i messaggi della riga \_ CALLSTATE informeranno l'applicazione sullo stato di avanzamento della chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-110">Once SUCCESS has been returned to the application, LINE\_CALLSTATE messages will inform the application about the progress of the call.</span></span> <span data-ttu-id="c4b76-111">I provider di servizi che ritardano la restituzione dell'indicazione **lineMakeCall** Success, ad esempio fino al completamento della composizione, devono essere consapevoli del fatto che questo provider pone uno svantaggio perché l'usabilità a livello di applicazione può essere gravemente limitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-111">Service providers that delay returning the **lineMakeCall** SUCCESS indication, for example, until after dialing is complete, must be aware that this places that provider at a disadvantage because the usability at the application level may be severely limited.</span></span> <span data-ttu-id="c4b76-112">Ad esempio, non è possibile che un utente annulli la richiesta di installazione della chiamata in corso fino al completamento della composizione e che tutte le cifre siano state inviate al Commuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-112">For example, it would not be possible for a user to cancel the call setup request in progress until after dialing is complete and all digits had been sent to the switch.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c4b76-113">Le funzioni che restituiscono informazioni, ad esempio [**lineGetCallInfo**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetcallinfo), RESTITUIscono esito positivo solo quando le informazioni richieste sono disponibili per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-113">Functions that return information (such as [**lineGetCallInfo**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetcallinfo)) return SUCCESS only when the requested information is available to the application.</span></span> <span data-ttu-id="c4b76-114">Le funzioni che restituiscono handle (a linee o chiamate) possono restituire ESITo positivo solo dopo la validità dell'handle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-114">Functions that return handles (to lines or calls), can return SUCCESS only after the handle is valid.</span></span> <span data-ttu-id="c4b76-115">Non è necessario inviare messaggi sulla riga o chiamare prima dell'indicazione di ESITo positivo della funzione che ha causato la creazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-115">No messages should be sent about that line or call prior to the SUCCESS indication of the function that caused its creation.</span></span> <span data-ttu-id="c4b76-116">Il provider di servizi è responsabile dell'eliminazione di tali messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-116">The service provider is responsible for suppressing such messages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4b76-117">Le funzioni che abilitano determinate condizioni permanenti (ad esempio [**lineMonitorDigits**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linemonitordigits)) RESTITUIscono esito positivo solo dopo l'abilitazione della condizione, non quando la condizione viene rimossa (ad esempio, non quando il monitoraggio di tutte le cifre è stato completato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-117">Functions that enable certain permanent conditions (such as [**lineMonitorDigits**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linemonitordigits)) return SUCCESS only after the condition is enabled, not when the condition is removed again (for example, not when all digit monitoring has completed).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4b76-118">Le funzioni di controllo delle chiamate, ad esempio [**lineHold**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linehold) o [**lineSetupTransfer**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linesetuptransfer), ma non [**lineMakeCall**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linemakecall), restituiscono esito positivo quando l'operazione viene completata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-118">Call-control functions (such as [**lineHold**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linehold) or [**lineSetupTransfer**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linesetuptransfer), but not [**lineMakeCall**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linemakecall)) return SUCCESS when the operation is completed.</span></span> <span data-ttu-id="c4b76-119">Alcune reti telefoniche non forniscono il riconoscimento (positivo o negativo) sul completamento di determinate richieste effettuate dai provider di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-119">Some telephone networks do not provide acknowledgment (positive or negative) about the completion of certain requests made by service providers.</span></span> <span data-ttu-id="c4b76-120">In tali situazioni, il provider di servizi deve decidere se la richiesta ha avuto esito positivo o negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-120">In such situations, the service provider must decide upon success or failure of the request.</span></span> <span data-ttu-id="c4b76-121">Pertanto, il successo può indicare che il provider di servizi ha avviato azioni per soddisfare la richiesta, ma non necessariamente altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-121">Therefore, SUCCESS may indicate that the service provider has initiated actions to fulfill the request, but not necessarily anything more.</span></span> <span data-ttu-id="c4b76-122">Il provider, ad esempio, potrebbe non ricevere alcun riconoscimento affermativa alla propria richiesta dal commutino, anche se ha già inviato un messaggio di operazione riuscita all'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-122">For example, the provider may receive no affirmative acknowledgment to its request from the switch, although it has already sent a success message to the application.</span></span>

## <a name="tapi-3x"></a><span data-ttu-id="c4b76-123">TAPI 3. x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-123">TAPI 3.x</span></span>

<span data-ttu-id="c4b76-124">Quando un'operazione restituisce un'indicazione di ESITo positivo (in modo sincrono al momento della restituzione di una funzione per le operazioni sincrone o in modo asincrono con una chiamata alla procedura di callback di [**\_ completamento**](/windows/win32/api/tspi/nc-tspi-async_completion) asincrono per le operazioni asincrone), si presuppone che siano soddisfatte le condizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-124">When an operation returns a SUCCESS indication (either synchronously upon function return for synchronous operations, or asynchronously with a call to the [**ASYNC\_COMPLETION**](/windows/win32/api/tspi/nc-tspi-async_completion) callback procedure for asynchronous operations), then the following are assumed to be true:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c4b76-125">La funzione è stata completata fino a un punto definito dal provider di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-125">The function has successfully progressed up to a service-provider-defined point.</span></span> <span data-ttu-id="c4b76-126">Il provider di servizi definisce il punto in base alla funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-126">The service provider defines the point on a function-by-function basis.</span></span> <span data-ttu-id="c4b76-127">Dopo aver raggiunto tale punto, l'operazione è stata completata o è in uno stato in modo tale che i messaggi di stato indipendenti successivi indicheranno all'applicazione lo stato di avanzamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-127">After reaching that point, either the operation is completely finished, or it is in a state such that subsequent independent state messages will inform the application about progress.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4b76-128">Le funzioni che restituiscono informazioni, ad esempio [**TSPI \_ LinePark**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linepark) o [**TSPI \_ lineDevSpecific**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linedevspecific), restituiscono esito positivo solo se le informazioni richieste sono disponibili per il chiamante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-128">Functions that return information (such as [**TSPI\_linePark**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linepark) or [**TSPI\_lineDevSpecific**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linedevspecific)) return SUCCESS only when the requested information is available to the caller.</span></span> <span data-ttu-id="c4b76-129">Le funzioni che restituiscono handle (a linee aperte, telefoni aperti o chiamate) restituiscono gli handle immediatamente sulla funzione Return.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-129">Functions that return handles (to opened lines, opened phones, or calls) return the handles immediately on function return.</span></span> <span data-ttu-id="c4b76-130">Sia il provider di servizi che il chiamante devono considerare gli handle come "non ancora validi" fino all'eventuale indicazione di ESITo positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-130">Both the service provider and the caller must treat the handles as "not yet valid" until the eventual SUCCESS indication.</span></span> <span data-ttu-id="c4b76-131">Il provider di servizi è responsabile di impedire la presenza di messaggi di callback alla procedura [**LineEvent**](/windows/win32/api/tspi/nc-tspi-lineevent) o [**PHONEEVENT**](/windows/desktop/api/tspi/nc-tspi-phoneevent) sulla linea aperta, il telefono aperto o la chiamata fino al completamento dell'indicazione di esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-131">The service provider is responsible for preventing any callback messages to the [**LINEEVENT**](/windows/win32/api/tspi/nc-tspi-lineevent) or [**PHONEEVENT**](/windows/desktop/api/tspi/nc-tspi-phoneevent) procedure about that opened line, opened phone, or call until after the SUCCESS indication.</span></span> <span data-ttu-id="c4b76-132">Se il risultato finale è un errore, qualsiasi handle restituito immediatamente diventa non valido senza ulteriori azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-132">If the eventual result is an error, any handle returned immediately becomes invalid without any further action.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4b76-133">Le funzioni che abilitano determinate condizioni permanenti, come [**TSPI \_ lineMonitorDigits**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemonitordigits), restituiscono esito positivo solo dopo l'abilitazione della condizione, non quando la condizione viene rimossa, ad esempio, non quando il monitoraggio delle cifre è completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-133">Functions that enable certain permanent conditions (like [**TSPI\_lineMonitorDigits**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemonitordigits)) return SUCCESS only after the condition is enabled, not when the condition is removed again (for example, not when digit monitoring is complete).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4b76-134">Le funzioni di controllo delle chiamate, ad esempio [**TSPI \_ LineHold**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linehold) e [**TSPI \_ lineSetupTransfer**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linesetuptransfer), ma non [**TSPI \_**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemakecall)lineMakeCall, restituiscono esito positivo al termine dell'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-134">Call control functions (such as [**TSPI\_lineHold**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linehold) and [**TSPI\_lineSetupTransfer**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linesetuptransfer), but not [**TSPI\_lineMakeCall**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemakecall)) return SUCCESS when the operation is completed.</span></span> <span data-ttu-id="c4b76-135">Negli ambienti di telefonia che non forniscono un riconoscimento positivo di queste funzioni, il provider di servizi è forzato a prendere una decisione ottimale in merito all'esito positivo o negativo della funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-135">In telephony environments that do not provide positive acknowledgment of these functions, the service provider is forced to make a best-effort decision as to the success or failure of the function.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4b76-136">L'implementazione di [**TSPI \_ lineMakeCall**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemakecall) di un provider di servizi deve restituire esito positivo non più tardi rispetto a quando la chiamata entra nello stato della chiamata *continua* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-136">A service provider's implementation of [**TSPI\_lineMakeCall**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemakecall) must return SUCCESS no later than when the call enters the *proceeding* call state.</span></span> <span data-ttu-id="c4b76-137">Idealmente, il provider indica la riuscita appena possibile, ad esempio quando la chiamata entra nello stato della chiamata *Dialtone* (se applicabile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-137">Ideally, the provider indicates SUCCESS as soon as possible, such as when the call enters the *dialtone* call state (if applicable).</span></span> <span data-ttu-id="c4b76-138">Quando viene restituito l'ESITo positivo dell'applicazione, i messaggi della [**riga \_ CALLSTATE**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725219(v=vs.85)) indicano al chiamante lo stato di avanzamento della chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-138">When SUCCESS is returned to the application, [**LINE\_CALLSTATE**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725219(v=vs.85)) messages inform the caller about the progress of the call.</span></span> <span data-ttu-id="c4b76-139">I provider di servizi che ritardano la restituzione dell'indicazione di esito positivo **TSPI \_ lineMakeCall** , ad esempio, fino al completamento della composizione, limitano notevolmente la flessibilità a livello di applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-139">Service providers that delay returning the **TSPI\_lineMakeCall** SUCCESS indication, for example, until after dialing is complete, severely limit flexibility at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="c4b76-140">Il ritardo nella restituzione di ESITo positivo in **TSPI \_ lineMakeCall** impedisce a un utente di annullare la richiesta di installazione delle chiamate in corso fino al completamento della connessione e tutte le cifre vengono inviate al Commuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b76-140">Delay in returning SUCCESS in **TSPI\_lineMakeCall** prevents a user from canceling the call setup request in progress until after dialing is complete, and all digits are sent to the switch.</span></span>

 

 
