---
description: TAPI divide i servizi di comunicazione in base, supplementare ed esteso. Per ulteriori informazioni, vedere livelli di servizio TAPI.
ms.assetid: e2e6b113-b6b0-43a1-ac95-6e8e188a6120
title: Livelli di servizio TSPI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d829199bdcfce350d82f3c56cbbf9414fc46b35b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104529209"
---
# <a name="tspi-levels-of-service"></a><span data-ttu-id="77722-104">Livelli di servizio TSPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77722-104">TSPI Levels of Service</span></span>

<span data-ttu-id="77722-105">TAPI divide i servizi di comunicazione in base, supplementare ed esteso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77722-105">TAPI divides communications services into Basic, Supplemental, and Extended.</span></span> <span data-ttu-id="77722-106">Per ulteriori informazioni, vedere [livelli di servizio TAPI](./tapi-levels-of-service.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77722-106">Please see [TAPI Levels of Service](./tapi-levels-of-service.md) for additional information.</span></span>

<span data-ttu-id="77722-107">Per implementare tutte le funzioni di telefonia di base, è necessario un TSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77722-107">A TSP is required to implement all Basic Telephony functions.</span></span> <span data-ttu-id="77722-108">Le [funzioni di telefonia Basic TSPI](tspi-basic-telephony-functions.md) contengono un riepilogo di queste funzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77722-108">[TSPI Basic Telephony Functions](tspi-basic-telephony-functions.md) contains a summary of these functions.</span></span>

<span data-ttu-id="77722-109">La telefonia supplementare include le funzionalità disponibili nei PBX moderni, ad esempio l'attesa, il trasferimento, la conferenza, il parco e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77722-109">Supplementary Telephony includes features found on modern PBXs, such as hold, transfer, conference, park, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="77722-110">Un provider di servizi deve fornire un servizio di telefonia supplementare solo se può implementare il significato esatto definito da TAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77722-110">A service provider should provide a supplementary telephony service only if it can implement the exact meaning as defined by TAPI.</span></span> <span data-ttu-id="77722-111">In caso contrario, la funzionalità deve essere fornita come servizio di telefonia estesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77722-111">If not, the feature should be provided as an Extended Telephony service.</span></span> <span data-ttu-id="77722-112">Tutte le funzionalità supplementari sono facoltative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77722-112">All supplementary features are optional.</span></span> <span data-ttu-id="77722-113">Un provider di servizi specifica i servizi supportati tramite risposte a funzioni quali [**TSPI \_ LineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linegetdevcaps) o [**TSPI \_ lineGetAddressCaps**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linegetaddresscaps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77722-113">A service provider specifies which services it supports through responses to functions such as [**TSPI\_lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linegetdevcaps) or [**TSPI\_lineGetAddressCaps**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linegetaddresscaps).</span></span> <span data-ttu-id="77722-114">Un singolo servizio supplementare può essere costituito da più chiamate di funzione e messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77722-114">A single supplementary service can consist of multiple function calls and messages.</span></span> <span data-ttu-id="77722-115">I servizi del dispositivo telefonico fanno parte della telefonia supplementare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77722-115">Phone device services are part of Supplementary Telephony.</span></span>

<span data-ttu-id="77722-116">I servizi di telefonia estesa consentono a un provider di implementare funzioni specifiche del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77722-116">Extended Telephony services allow a provider to implement device-specific functions.</span></span> <span data-ttu-id="77722-117">Il provider di servizi deve identificare in modo univoco le estensioni usando un *identificatore di estensione*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77722-117">The service provider must uniquely identify the extensions by using an *extension identifier*.</span></span> <span data-ttu-id="77722-118">Le applicazioni recuperano e usano questo identificatore univoco per determinare le estensioni supportate dal provider di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77722-118">Applications retrieve and use this unique identifier to determine what extensions the service provider supports.</span></span>

<span data-ttu-id="77722-119">Le estensioni possono essere applicate a diversi produttori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77722-119">The extensions can apply to several manufacturers.</span></span> <span data-ttu-id="77722-120">In TAPI sono disponibili funzioni e messaggi speciali, ad esempio [**lineDevSpecific**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linedevspecific) e [**phoneDevSpecific**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-phonedevspecific) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77722-120">Special functions and messages such as [**lineDevSpecific**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linedevspecific) and [**phoneDevSpecific**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-phonedevspecific) are provided in TAPI.</span></span> <span data-ttu-id="77722-121">Vengono utilizzati per consentire l'estensione del set di funzioni (a differenza delle enumerazioni, dei flag di bit e dei membri della struttura di dati) supportati dal provider di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77722-121">They are used to allow the extension of the set of functions (in contrast to enumerations, bit flags, and data structure members) supported by the service provider.</span></span> <span data-ttu-id="77722-122">I parametri per ogni funzione sono definiti anche dal provider di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77722-122">The parameters for each function are also defined by the service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="77722-123">Un identificatore viene assegnato a un set di estensioni (prima della distribuzione), non a ogni singola istanza di un'implementazione di tali estensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77722-123">An identifier is assigned to a set of extensions (before distribution), not to each individual instance of an implementation of those extensions.</span></span> <span data-ttu-id="77722-124">L'utilità EXTIDGEN in TSPI genera identificatori di estensione univoci per i provider di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77722-124">The EXTIDGEN utility in TSPI generates unique extension identifiers for service providers.</span></span> <span data-ttu-id="77722-125">Usa un indirizzo di adapter Ethernet, un numero casuale e l'ora del giorno per generare un identificatore, quindi è estremamente improbabile che l'identificatore dell'estensione risultante sia in conflitto con qualsiasi altro provider di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77722-125">It uses an Ethernet-adapter address, a random number, and the time of day to generate an identifier, so it is extremely unlikely that the resulting extension identifier will conflict with any other service provider.</span></span> <span data-ttu-id="77722-126">Di conseguenza, non è necessario che i fornitori registrino gli identificatori di estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77722-126">As a result, there is no need for vendors to register extension identifiers.</span></span>

<span data-ttu-id="77722-127">L'utilità EXTIDGEN non genera identificatori di estensione, a meno che il computer in cui è in esecuzione esegua anche NetBIOS o altro software di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77722-127">The EXTIDGEN utility does not generate extension identifiers unless the computer on which it is run is also running NetBIOS or other network software.</span></span>

 

 
