---
title: Pool di sensori privati
description: Raccolta di unità biometriche riservate per l'utilizzo esclusivo da un'applicazione client. I pool privati supportano i metodi di autenticazione proprietari e consentono a un'applicazione client di accedere a un'unità biometrica usando i comandi di controllo specificati dal fornitore.
ms.assetid: f0ccbafd-e7a8-4389-bd05-0b062dfc4dc0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bf829290b0e412247b5e629a46e8c0efdafb4880
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104221982"
---
# <a name="private-sensor-pool"></a><span data-ttu-id="99ba3-104">Pool di sensori privati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ba3-104">Private Sensor Pool</span></span>

<span data-ttu-id="99ba3-105">Un pool di sensori privati è una raccolta di unità biometriche riservate per l'uso esclusivo da un'applicazione client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ba3-105">A private sensor pool is a collection of biometric units reserved for exclusive use by a client application.</span></span> <span data-ttu-id="99ba3-106">I pool privati supportano i metodi di autenticazione proprietari e consentono a un'applicazione client di accedere a un'unità biometrica usando i comandi di controllo specificati dal fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ba3-106">Private pools support proprietary authentication methods and enable a client application to access a biometric unit by using vendor-specified control commands.</span></span> <span data-ttu-id="99ba3-107">Unità biometriche in un pool di sensori privati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ba3-107">Biometric units in a private sensor pool:</span></span>

-   <span data-ttu-id="99ba3-108">Sono disponibili solo per l'applicazione client che ha creato il pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ba3-108">Are available only to the client application that created the pool.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99ba3-109">Inviare le notifiche degli eventi generati dal completamento delle operazioni biometriche direttamente all'applicazione senza considerare lo stato attivo della finestra corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ba3-109">Send event notices generated by the completion of biometric operations directly to the application without regard to current window focus.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99ba3-110">Usare i GUID per identificare i modelli biometrici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ba3-110">Use GUIDs to identify biometric templates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99ba3-111">Condividere un singolo database modello selezionato per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ba3-111">Share a single, application selected template database.</span></span>

<span data-ttu-id="99ba3-112">I pool di sensori privati devono essere usati se l'applicazione client:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ba3-112">Private sensor pools must be used if the client application:</span></span>

-   <span data-ttu-id="99ba3-113">Gestisce una raccolta di unità biometriche dedicate che utilizzano un database modello specifico dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ba3-113">Manages a collection of dedicated biometric units that use an application-specific template database.</span></span> <span data-ttu-id="99ba3-114">Per un esempio, si consideri un'applicazione per la partecipazione dei dipendenti in cui i dipendenti segnalano il proprio arrivo a lavoro scorrendo il dito su un lettore di impronte digitali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ba3-114">For an example, consider an employee attendance application where employees signal their arrival at work by swiping their finger on a fingerprint reader.</span></span> <span data-ttu-id="99ba3-115">I dipendenti non dispongono di account di Windows nel computer in cui è in esecuzione l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ba3-115">The employees do not have Windows accounts on the computer running the application.</span></span> <span data-ttu-id="99ba3-116">Le impronte digitali sono invece identificate dai GUID gestiti dall'applicazione di presenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ba3-116">Instead, their fingerprints are identified by GUIDs managed by the attendance application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99ba3-117">Raccoglie i campioni biometrici anziché eseguire semplicemente il mapping degli esempi ai SID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ba3-117">Collects biometric samples rather than simply maps samples to SIDs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99ba3-118">Inserisce l'hardware dell'unità biometrica in modalità manutenzione per aggiornare il firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ba3-118">Places the biometric unit hardware into maintenance mode to update the firmware.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99ba3-119">Invia comandi di controllo definiti dal fornitore all'hardware o al software dell'unità biometrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ba3-119">Sends vendor-defined control commands to the biometric unit hardware or software.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99ba3-120">Tenta di configurare un'unità biometrica con lo spazio di archiviazione per il funzionamento in modalità avanzata ma l'unità non può eseguire le operazioni di hashing richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ba3-120">Attempts to configure a biometric unit with onboard storage to operate in advanced mode but the unit cannot perform the required hashing operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99ba3-121">Viene eseguito da una sessione client di Desktop remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ba3-121">Runs from a Remote Desktop client session.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="99ba3-122">Le applicazioni possono creare pool di sensori privati solo per la biometria delle impronte digitali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ba3-122">Applications can create private sensor pools for fingerprint biometrics only.</span></span> <span data-ttu-id="99ba3-123">Se un'applicazione tenta di crearne una per qualsiasi altro elemento, ad esempio una faccia, la richiesta avrà esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ba3-123">If an application tries to create one for anything else (e.g., Face), the request will fail.</span></span>

 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="99ba3-124">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ba3-124">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="99ba3-125">Creazione di un pool di sensori privato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ba3-125">Creating a Private Sensor Pool</span></span>](creating-a-private-sensor-pool.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="99ba3-126">Pool di sensori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ba3-126">Sensor Pools</span></span>](sensor-pools.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="99ba3-127">Pool di sensori di sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ba3-127">System Sensor Pool</span></span>](system-sensor-pool.md)
</dt> </dl>

 

 




