---
description: Formati di dispositivo
ms.assetid: 591437e4-21ef-42f1-a752-7f50440cbd63
title: Formati di dispositivo
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cbcd1b611075191e522cf00d959f120abfb3baa9
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104125763"
---
# <a name="device-formats"></a><span data-ttu-id="2c6d0-103">Formati di dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-103">Device Formats</span></span>

<span data-ttu-id="2c6d0-104">Per un'applicazione audio, un vantaggio derivante dall'uso di un'API audio di livello superiore, ad esempio DirectSound o le funzioni **waveOutXxx** multimediali di Windows, consiste nel fare in modo che l'API si converta automaticamente tra i formati di flusso usati dall'applicazione e i formati usati dal dispositivo audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-104">For an audio application, a benefit of using a higher-level audio API, such as DirectSound or the Windows multimedia **waveOutXxx** functions, is that the API automatically converts between the stream formats used by the application and the formats used by the audio device.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-105">Al contrario, le API di base audio sono più restrittive perché richiedono che i flussi dell'applicazione usino formati identici a quelli di o sono strettamente correlati ai formati usati dal dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-105">In contrast, the core audio APIs are more restrictive because they require application streams to use formats that are the same as, or are closely related to, the formats used by the device.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-106">In questo modo, le applicazioni che usano le API di base per riprodurre o registrare flussi audio potrebbero essere necessarie per eseguire alcune o tutte le conversioni tra formati di flusso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-106">Thus, applications that use the core audio APIs to play or record audio streams might be required to do some or all of the conversions between stream formats.</span></span>

<span data-ttu-id="2c6d0-107">Un'applicazione che usa WASAPI per gestire i flussi in modalità condivisa può basarsi sul motore audio per eseguire solo conversioni di formato limitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-107">An application that uses WASAPI to manage shared-mode streams can rely on the audio engine to perform only limited format conversions.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-108">Il motore audio è in grado di eseguire la conversione tra le dimensioni campione PCM standard utilizzate dall'applicazione e gli esempi a virgola mobile utilizzati dal motore per l'elaborazione interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-108">The audio engine can convert between a standard PCM sample size used by the application and the floating-point samples that the engine uses for its internal processing.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-109">Tuttavia, il formato per un flusso di applicazioni in genere deve avere lo stesso numero di canali e la stessa frequenza di campionamento del formato del flusso usato dal dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-109">However, the format for an application stream typically must have the same number of channels and the same sample rate as the stream format used by the device.</span></span>

<span data-ttu-id="2c6d0-110">Se un'applicazione usa un dispositivo in modalità esclusiva, l'applicazione deve usare un formato di flusso supportato in modo esplicito dall'hardware audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-110">If an application is using a device in exclusive mode, the application must use a stream format that the audio hardware explicitly supports.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-111">In modalità esclusiva, l'applicazione e il dispositivo scambiano i dati audio direttamente, senza l'intervento del motore audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-111">In exclusive mode, the application and device exchange audio data directly, without intervention by the audio engine.</span></span>

<span data-ttu-id="2c6d0-112">Molti dispositivi audio supportano sia il formato PCM che il formato di flusso non PCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-112">Many audio devices support both PCM and non-PCM stream formats.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-113">Tuttavia, il motore audio può combinare solo flussi PCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-113">However, the audio engine can mix only PCM streams.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-114">In questo modo, solo i flussi in modalità esclusiva possono avere formati non PCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-114">Thus, only exclusive-mode streams can have non-PCM formats.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-115">Inoltre, solo i formati non PCM con frequenza dati fissa sono supportati in modalità esclusiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-115">In addition, only non-PCM formats with fixed data rates are supported in exclusive mode.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-116">Un esempio di formato non PCM a frequenza fissa è un flusso audio a 48 kHz Windows Media Audio Professional (WMA Pro) che passa attraverso un collegamento di interfaccia digitale (S/PDIF) Sony/Philips in formato digitale senza essere decodificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-116">An example of a fixed-rate non-PCM format is a 48-kHz Windows Media Audio Professional (WMA Pro) audio stream that passes through a Sony/Philips digital interface (S/PDIF) link in digital form without being decoded.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-117">Per ulteriori informazioni sull'utilizzo di flussi WMA Pro su S/PDIF, vedere la documentazione seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-117">For more information about using WMA Pro streams over S/PDIF, see the following documentation:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2c6d0-118">Descrizione del Tag Format WAVE \_ \_ WMA \_ SPDIF Wave Format nella documentazione di Windows DDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-118">The description of the WAVE\_FORMAT\_WMA\_SPDIF wave-format tag in the Windows DDK documentation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2c6d0-119">Il white paper denominato "supporto driver audio per il formato WMA Pro-Over-S/PDIF" nel sito Web delle [tecnologie per dispositivi audio per Windows](https://www.microsoft.com/whdc/device/audio/default.mspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-119">The white paper titled "Audio Driver Support for the WMA Pro-over-S/PDIF Format" at the [Audio Device Technologies for Windows](https://www.microsoft.com/whdc/device/audio/default.mspx) website.</span></span>

<span data-ttu-id="2c6d0-120">WASAPI usa una struttura **WAVEFORMATEX** o **WAVEFORMATEXTENSIBLE** per specificare un formato di flusso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-120">WASAPI uses a **WAVEFORMATEX** or **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure to specify a stream format.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-121">Una struttura **WAVEFORMATEXTENSIBLE** è effettivamente una struttura **WAVEFORMATEX** che è stata estesa per descrivere un intervallo di formati più ampio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-121">A **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure is effectively a **WAVEFORMATEX** structure that has been extended to describe a greater range of formats.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-122">Qualsiasi formato che può essere descritto da una struttura **WAVEFORMATEX** autonoma può anche essere descritto da una struttura **WAVEFORMATEXTENSIBLE** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-122">Any format that can be described by a stand-alone **WAVEFORMATEX** structure can also be described by a **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure.</span></span>

<span data-ttu-id="2c6d0-123">Il primo membro della struttura **WAVEFORMATEXTENSIBLE** è una struttura **WAVEFORMATEX** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-123">The first member of the **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure is a **WAVEFORMATEX** structure.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-124">Il contenuto di una struttura **WAVEFORMATEX** indica se si tratta di una struttura **WAVEFORMATEX** autonoma o di una parte di una struttura **WAVEFORMATEXTENSIBLE** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-124">The contents of a **WAVEFORMATEX** structure indicate whether it is a stand-alone **WAVEFORMATEX** structure or part of a **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure.</span></span>

<span data-ttu-id="2c6d0-125">Una struttura **WAVEFORMATEX** autonoma può descrivere in modo adeguato un formato con uno o due canali e una dimensione di esempio costituita da un multiplo di 8 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-125">A stand-alone **WAVEFORMATEX** structure can adequately describe a format with one or two channels and a sample size that is a multiple of 8 bits.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-126">Una struttura **WAVEFORMATEX** non è in grado di specificare il mapping dei canali alle posizioni degli altoparlanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-126">By itself, a **WAVEFORMATEX** structure cannot specify the mapping of channels to speaker positions.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-127">Inoltre, anche se **WAVEFORMATEX** specifica le dimensioni del contenitore per ogni esempio audio, non può specificare il numero di bit di precisione in un campione, ad esempio 20 bit di precisione in un contenitore a 24 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-127">In addition, although **WAVEFORMATEX** specifies the size of the container for each audio sample, it cannot specify the number of bits of precision in a sample (for example, 20 bits of precision in a 24-bit container).</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-128">Al contrario, la struttura **WAVEFORMATEXTENSIBLE** può specificare sia il mapping dei canali agli altoparlanti sia il numero di bit di precisione in ogni campione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-128">In contrast, the **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure can specify both the mapping of channels to speakers and the number of bits of precision in each sample.</span></span>

<span data-ttu-id="2c6d0-129">Per ulteriori informazioni su **WAVEFORMATEX** e **WAVEFORMATEXTENSIBLE**, vedere la documentazione di Windows DDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-129">For more information about **WAVEFORMATEX** and **WAVEFORMATEXTENSIBLE**, see the Windows DDK documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="2c6d0-130">A partire da Windows 7, **WAVEFORMATEXTENSIBLE** è stato esteso per rappresentare i formati di dispositivo per la trasmissione di audio codificato tramite un'interfaccia compatibile con IEC 61937.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-130">Starting with Windows 7, the **WAVEFORMATEXTENSIBLE** has been extended to represent device formats for transmitting encoded audio over an IEC 61937-compatible interface.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-131">Per informazioni sulla nuova struttura, vedere [rappresentazione di formati per trasmissioni IEC 61937](representing-formats-for-iec-61937-transmissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-131">For information about the new structure, see [Representing Formats for IEC 61937 Transmissions](representing-formats-for-iec-61937-transmissions.md).</span></span>

### <a name="specifying-the-device-format"></a><span data-ttu-id="2c6d0-132">Specifica del formato del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-132">Specifying the Device Format</span></span>

<span data-ttu-id="2c6d0-133">I metodi WASAPI seguenti usano le strutture **WAVEFORMATEX** e **WAVEFORMATEXTENSIBLE** per descrivere i formati di flusso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-133">The following WASAPI methods use the **WAVEFORMATEX** and **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structures to describe stream formats:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="2c6d0-134">**IAudioClient::GetMixFormat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-134">**IAudioClient::GetMixFormat**</span></span>](/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-getmixformat)
-   [<span data-ttu-id="2c6d0-135">**IAudioClient::IsFormatSupported**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-135">**IAudioClient::IsFormatSupported**</span></span>](/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-isformatsupported)
-   [<span data-ttu-id="2c6d0-136">**IAudioClient:: Initialize**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-136">**IAudioClient::Initialize**</span></span>](/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize)

<span data-ttu-id="2c6d0-137">Il metodo **GetMixFormat** Recupera il formato di flusso utilizzato dal motore audio per l'elaborazione interna dei flussi in modalità condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-137">The **GetMixFormat** method retrieves the stream format that the audio engine uses for its internal processing of shared-mode streams.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-138">Il metodo usa sempre una struttura **WAVEFORMATEXTENSIBLE** , anziché una struttura **WAVEFORMATEX** autonoma, per specificare il formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-138">The method always uses a **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure, instead of a stand-alone **WAVEFORMATEX** structure, to specify the format.</span></span>

<span data-ttu-id="2c6d0-139">Il metodo **IsFormatSupported** indica se un dispositivo endpoint audio supporta un formato di flusso specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-139">The **IsFormatSupported** method indicates whether an audio endpoint device supports a particular stream format.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-140">Il chiamante deve specificare se il formato del flusso deve essere utilizzato in modalità condivisa o in modalità esclusiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-140">The caller must specify whether the stream format is intended for use in shared mode or in exclusive mode.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-141">Per i formati in modalità condivisa, il metodo esegue una query sul motore audio per determinare se supporta il formato specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-141">For shared-mode formats, the method queries the audio engine to determine whether it supports the specified format.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-142">Per i formati in modalità esclusiva, il metodo esegue una query sul driver di dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-142">For exclusive-mode formats, the method queries the device driver.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-143">Alcuni driver di dispositivo segnaleranno che supportano un formato PCM a 1 canale o a 2 canali se il formato è specificato da una struttura **WAVEFORMATEX** autonoma, ma rifiuterà lo stesso formato se è specificato da una struttura **WAVEFORMATEXTENSIBLE** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-143">Some device drivers will report that they support a 1-channel or 2-channel PCM format if the format is specified by a stand-alone **WAVEFORMATEX** structure, but will reject the same format if it is specified by a **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-144">Per ottenere risultati affidabili da questi driver, le applicazioni in modalità esclusiva devono chiamare **IsFormatSupported** due volte per ogni formato PCM a 1 canale o a 2 canali: una chiamata deve usare una struttura **WAVEFORMATEX** autonoma per specificare il formato e l'altra chiamata deve usare una struttura **WAVEFORMATEXTENSIBLE** per specificare lo stesso formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-144">To obtain reliable results from these drivers, exclusive-mode applications should call **IsFormatSupported** twice for each 1-channel or 2-channel PCM format—one call should use a stand-alone **WAVEFORMATEX** structure to specify the format, and the other call should use a **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure to specify the same format.</span></span>

<span data-ttu-id="2c6d0-145">Dopo che un'applicazione ha usato **GetMixFormat** o **IsFormatSupported** per trovare un formato appropriato per un flusso in modalità condivisa o esclusiva, l'applicazione può chiamare il metodo **Initialize** per inizializzare un flusso con tale formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-145">After an application has used **GetMixFormat** or **IsFormatSupported** to find an appropriate format for a shared-mode or exclusive-mode stream, the application can call the **Initialize** method to initialize a stream with that format.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-146">Un'applicazione che tenta di inizializzare un flusso in modalità condivisa con un formato non identico al formato di combinazione ottenuto dal metodo **GetMixFormat** , ma con lo stesso numero di canali e la stessa frequenza di campionamento del formato di combinazione, è probabile che abbia esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-146">An application that attempts to initialize a shared-mode stream with a format that is not identical to the mix format obtained from the **GetMixFormat** method, but that has the same number of channels and the same sample rate as the mix format, is likely to succeed.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-147">Prima di chiamare **Initialize**, l'applicazione può chiamare **IsFormatSupported** per verificare che **Initialize** accetterà il formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-147">Before calling **Initialize**, the application can call **IsFormatSupported** to verify that **Initialize** will accept the format.</span></span>

<span data-ttu-id="2c6d0-148">Il formato di combinazione utilizzato dal motore audio per l'elaborazione interna dei flussi in modalità condivisa è strettamente correlato a, ma non è necessariamente identico a, il formato di flusso utilizzato dal dispositivo dell'endpoint audio in modalità condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-148">The mix format that the audio engine uses for its internal processing of shared-mode streams is closely related to, but is not necessarily identical to, the stream format that the audio endpoint device uses in shared mode.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-149">Tramite il pannello di controllo multimediale di Windows, Mmsys.cpl, l'utente può selezionare il formato di flusso che verrà usato da un dispositivo dell'endpoint audio quando opera in modalità condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-149">Through the Windows multimedia control panel, Mmsys.cpl, the user can select the stream format that an audio endpoint device will use when it operates in shared mode.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-150">Attenersi alla procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-150">The steps are as follows:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="2c6d0-151">Per eseguire Mmsys.cpl, aprire una finestra del prompt dei comandi e immettere il comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-151">To run Mmsys.cpl, open a Command Prompt window and enter the following command:</span></span>

    <span data-ttu-id="2c6d0-152">**mmsys.cpldi controllo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-152">**control mmsys.cpl**</span></span>

    <span data-ttu-id="2c6d0-153">In alternativa, è possibile eseguire Mmsys.cpl facendo clic con il pulsante destro del mouse sull'icona dell'altoparlante nell'area di notifica che si trova sul lato destro della barra delle applicazioni e selezionando **dispositivi di riproduzione** o dispositivi di **registrazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-153">Alternatively, you can run Mmsys.cpl by right-clicking the speaker icon in the notification area, which is located on the right side of the taskbar, and selecting either **Playback Devices** or **Recording Devices**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="2c6d0-154">Una volta aperta la finestra di Mmsys.cpl, selezionare un dispositivo nell'elenco dei dispositivi di riproduzione o nell'elenco dei dispositivi di registrazione e fare clic su **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-154">After the Mmsys.cpl window opens, select a device from either the list of playback devices or the list of recording devices, and click **Properties**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="2c6d0-155">Quando viene visualizzata la finestra Proprietà, fare clic su **Avanzate** e selezionare un formato nell'elenco dei formati disponibili nella casella **formato predefinito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-155">When the properties window opens, click **Advanced**, and select a format from the list of available formats in the box labeled **Default Format**.</span></span>

<span data-ttu-id="2c6d0-156">Si supponga, ad esempio, che l'utente selezioni il formato predefinito seguente nell'elenco dei formati disponibili per un dispositivo di riproduzione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-156">For example, assume that the user selects the following default format from the list of available formats for a playback device:</span></span>

<span data-ttu-id="2c6d0-157">**2 canali, 16 bit, 44100 Hz (qualità CD)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-157">**2 channel, 16 bit, 44100 Hz (CD Quality)**</span></span>

<span data-ttu-id="2c6d0-158">Si tratta del formato che verrà usato successivamente dal dispositivo in modalità condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-158">This is the format that the device will subsequently use when it operates in shared mode.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-159">In Windows Vista, il motore audio userà una versione leggermente modificata del formato per l'elaborazione interna dei flussi in modalità condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-159">In Windows Vista, the audio engine will use a slightly modified version of this format for its internal processing of shared-mode streams.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-160">Il motore audio userà un formato con lo stesso numero di canali (due) e la stessa frequenza di campionamento (44100 Hz), ma convertirà i campioni in numeri a virgola mobile prima di elaborarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-160">The audio engine will use a format with the same number of channels (two) and the same sample rate (44100 Hz), but it will convert samples to floating-point numbers before processing them.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-161">Il motore audio converte gli esempi a virgola mobile nella combinazione di output in interi a 16 bit prima di riprodurli tramite il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-161">The audio engine will convert the floating-point samples in the output mix to 16-bit integers before playing them through the device.</span></span>

<span data-ttu-id="2c6d0-162">Un'applicazione può eseguire una query sulla proprietà [**pkey \_ Audioengine \_ DeviceFormat**](pkey-audioengine-deviceformat.md) del dispositivo di un endpoint audio per ottenere il formato in modalità condivisa selezionato dall'utente per il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-162">An application can query an audio endpoint device's [**PKEY\_AudioEngine\_DeviceFormat**](pkey-audioengine-deviceformat.md) property to obtain the shared-mode format that the user has selected for the device.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-163">Per informazioni sull'esecuzione di query sulle proprietà di un dispositivo, vedere [proprietà del dispositivo](device-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-163">For information about querying the properties of a device, see [Device Properties](device-properties.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2c6d0-164">Alcune applicazioni potrebbero trovare il formato specificato dalla proprietà **pkey \_ Audioengine \_ DeviceFormat** del dispositivo come formato appropriato per l'apertura di un flusso in modalità esclusiva sul dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-164">Some applications might find the format specified by a device's **PKEY\_AudioEngine\_DeviceFormat** property to be a suitable format for opening an exclusive-mode stream on the device.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-165">Altre applicazioni che gestiscono flussi in modalità esclusiva potrebbero avere requisiti aggiuntivi che richiedono una negoziazione del formato complesso con il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-165">Other applications that manage exclusive-mode streams might have additional requirements that mandate a complex format negotiation with the device.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-166">In genere, una di queste applicazioni costruisce un elenco di formati appropriati, con i formati preferiti all'inizio dell'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-166">Typically, one of these applications constructs a list of suitable formats, with the preferred formats at the beginning of the list.</span></span> <span data-ttu-id="2c6d0-167">L'applicazione chiama quindi in modo iterativo **IsFormatSupported** con ogni formato successivo nell'elenco, iniziando dall'inizio dell'elenco, fino a quando non viene trovato un formato supportato dal dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-167">The application then iteratively calls **IsFormatSupported** with each successive format in the list, beginning at the start of the list, until it finds a format that the device supports.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="2c6d0-168">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-168">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="2c6d0-169">Dispositivi endpoint audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6d0-169">Audio Endpoint Devices</span></span>](audio-endpoint-devices.md)
</dt> </dl>

 

 



