---
description: Raggruppamento di parametri
ms.assetid: 088156f7-fb75-4fcf-b928-87e97b13bdab
title: Raggruppamento di parametri
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ecfb674d4349f351ce36fe1e236d1ecd3b265d8e
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103748383"
---
# <a name="grouping-parameters"></a><span data-ttu-id="0d6aa-103">Raggruppamento di parametri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-103">Grouping Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="0d6aa-104">Un parametro di raggruppamento identifica una raccolta di [sessioni audio](audio-sessions.md) che sono tutte controllate da un singolo controllo volume nel programma di controllo del volume di sistema, sndvol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-104">A grouping parameter identifies a collection of [audio sessions](audio-sessions.md) that are all controlled by a single volume control in the system volume-control program, Sndvol.</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-105">Il parametro GROUPING è un GUID che identifica in modo univoco la raccolta nell'ambito del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-105">The grouping parameter is a GUID that uniquely identifies the collection within the scope of the computer.</span></span>

<span data-ttu-id="0d6aa-106">Lo scopo di un parametro di raggruppamento è simile a quello del GUID della sessione per una sessione tra processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-106">The purpose of a grouping parameter is similar to that of the session GUID for a cross-process session.</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-107">Ovvero il parametro GROUPING consente all'utente di controllare una raccolta di flussi da un numero qualsiasi di processi come una singola unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-107">That is, the grouping parameter enables the user to control a collection of streams from any number of processes as a single unit.</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-108">Tuttavia, il parametro GROUPING serve a questo scopo in circostanze in cui le sessioni tra processi non possono fornire una soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-108">However, the grouping parameter serves this purpose in circumstances in which cross-process sessions cannot provide a solution.</span></span>

<span data-ttu-id="0d6aa-109">Se più client assegnano i rispettivi flussi a sessioni separate, ma assegnano lo stesso parametro di raggruppamento a tutte le sessioni, sndvol Visualizza un singolo controllo volume per queste sessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-109">If several clients assign their respective streams to separate sessions but assign the same grouping parameter to all of the sessions, Sndvol displays a single volume control for these sessions.</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-110">Per fornire supporto per il raggruppamento di parametri, sndvol o qualsiasi applicazione di controllo del volume simile deve eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-110">To provide support for grouping parameters, Sndvol or any similar volume-control application must do the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0d6aa-111">Prima di visualizzare i controlli del volume, controllare i parametri di raggruppamento di tutte le sessioni attive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-111">Before displaying the volume controls, check the grouping parameters of all the active sessions.</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-112">Raggruppare in un singolo volume controllare tutte le sessioni con lo stesso parametro di raggruppamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-112">Group together under a single volume control all sessions that have the same grouping parameter.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0d6aa-113">Quando l'utente modifica l'impostazione in un controllo del volume per un determinato parametro di raggruppamento, aggiornare i livelli del volume di tutte le sessioni che condividono tale parametro di raggruppamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-113">When the user changes the setting on a volume control for a particular grouping parameter, update the volume levels of all of the sessions that share that grouping parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="0d6aa-114">I parametri di raggruppamento consentono di ridurre il numero di controlli del volume visualizzati da sndvol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-114">Grouping parameters help to reduce the number of volume controls that are displayed by Sndvol.</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-115">Gli utenti potrebbero essere confusi se sndvol ingombra la visualizzazione con troppi controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-115">Users might become confused if Sndvol clutters its display with too many controls.</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-116">Senza il supporto per il raggruppamento dei parametri, sndvol Visualizza sempre un controllo del volume separato per ogni sessione, che potrebbe non essere appropriato in tutte le circostanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-116">Without support for grouping parameters, Sndvol would always display a separate volume control for each session, which might not be appropriate in all circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-117">Inoltre, i parametri di raggruppamento rappresentano un modo pratico per garantire che le sessioni che contengono tipi simili di contenuto audio possano essere facilmente impostate sullo stesso livello di volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-117">In addition, grouping parameters provide a convenient way to ensure that sessions that contain similar types of audio content can easily be set to the same volume level.</span></span>

<span data-ttu-id="0d6aa-118">Come spiegato in precedenza, le API audio di livello superiore in genere assegnano i flussi alla sessione predefinita specifica del processo (identificata dal GUID del valore GUID della sessione \_ null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-118">As explained previously, higher-level audio APIs typically assign their streams to the default, process-specific session (identified by the session GUID value GUID\_NULL).</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-119">Questa impostazione predefinita consente a sndvol di visualizzare un controllo del volume separato per ogni processo dell'applicazione client, che è spesso il comportamento desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-119">This default enables Sndvol to display a separate volume control for each client application process, which is frequently the desired behavior.</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-120">Inoltre, se più istanze dello stesso client vengono eseguite in processi distinti ma richiedono un singolo controllo del volume condiviso, i client possono semplicemente assegnare i propri flussi alla stessa sessione tra processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-120">Furthermore, if several instances of the same client run in separate processes but require a single, shared volume control, the clients can simply assign their streams to the same cross-process session.</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-121">Nessuno di questi casi richiede l'utilizzo di parametri di raggruppamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-121">Neither of these cases requires the use of grouping parameters.</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-122">Tuttavia, un caso importante, come esemplificato da Microsoft Internet Explorer, richiede l'uso di parametri di raggruppamento per ottenere il comportamento desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-122">However, one important case, as exemplified by Microsoft Internet Explorer, does require the use of grouping parameters to achieve the desired behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="0d6aa-123">Internet Explorer consente agli utenti di aprire più finestre del browser e queste finestre potrebbero non essere tutte eseguite nello stesso processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-123">Internet Explorer allows users to open multiple browser windows, and these windows might not all run in the same process.</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-124">Gli utenti possono essere confusi se sndvol Visualizza un controllo del volume separato per ogni istanza dell'applicazione, tutti con la stessa etichetta "Internet Explorer".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-124">Users might become confused if Sndvol displayed a separate volume control for each application instance, all of which had the same label, "Internet Explorer."</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-125">Una sessione tra processi non è una soluzione fattibile, in questo caso, se più istanze di Internet Explorer vengono eseguite in processi diversi, potrebbero non essere in grado di assegnare tutti i flussi audio a una singola sessione tra processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-125">A cross-process session is not a feasible solution in this case—if several instances of Internet Explorer run in different processes, they might be unable to assign all of their audio streams to a single cross-process session.</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-126">Il motivo è che le finestre di Internet Explorer potrebbero eseguire istanze di Windows Media Player o altri plug-in multimediali che usano un'API audio di livello superiore per riprodurre i flussi audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-126">The reason is that the Internet Explorer windows might be running instances of Windows Media Player or some other multimedia plug-in that uses a higher-level audio API to play its audio streams.</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-127">Queste API in genere assegnano i flussi in un processo a una sessione predefinita specifica del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-127">These APIs typically assign the streams in a process to a default, process-specific session.</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-128">Internet Explorer non ha alcun controllo sull'assegnazione di questi flussi alle sessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-128">Internet Explorer has no control over the assignment of these streams to sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="0d6aa-129">WASAPI risolve questo problema consentendo a ogni istanza di Internet Explorer di accedere ai controlli della sessione per la sessione predefinita specifica del processo e di assegnare un parametro di raggruppamento a tale sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-129">WASAPI solves this problem by enabling each instance of Internet Explorer to access the session controls for its default, process-specific session and to assign a grouping parameter to that session.</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-130">Se tutte le istanze di Internet Explorer assegnano lo stesso parametro di raggruppamento a tutte le sessioni audio, sndvol visualizzerà un singolo controllo volume per queste sessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-130">If all instances of Internet Explorer assign the same grouping parameter to all of their audio sessions, then Sndvol will display a single volume control for these sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="0d6aa-131">Per impostazione predefinita, una sessione non appartiene ad alcun raggruppamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-131">By default, a session does not belong to any grouping.</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-132">Se un client non assegna una sessione in modo esplicito a un raggruppamento, sndvol visualizzerà un controllo volume dedicato per tale sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-132">If a client does not explicitly assign a session to a grouping, then Sndvol displays a dedicated volume control for that session.</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-133">Il valore del parametro di raggruppamento GUID \_ null indica che una sessione non appartiene ad alcun raggruppamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-133">The grouping parameter value GUID\_NULL indicates that a session does not belong to any grouping.</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-134">Se nessun client ha assegnato in modo esplicito un parametro di raggruppamento a una sessione, il valore del parametro di raggruppamento per tale sessione è \_ null per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-134">If no client has explicitly assigned a grouping parameter to a session, then the grouping parameter value for that session is GUID\_NULL by default.</span></span>

<span data-ttu-id="0d6aa-135">Un client può modificare dinamicamente il raggruppamento a cui è assegnata una sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-135">A client can dynamically change the grouping to which a session is assigned.</span></span>

<span data-ttu-id="0d6aa-136">Un raggruppamento può includere qualsiasi combinazione di sessioni tra processi e sessioni specifiche del processo in un [dispositivo endpoint audio](audio-endpoint-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-136">A grouping can include any combination of cross-process sessions and process-specific sessions on an [audio endpoint device](audio-endpoint-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0d6aa-137">L'interfaccia utente di sndvol consente all'utente di visualizzare i controlli volume solo per un dispositivo dell'endpoint audio alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-137">The Sndvol user interface allows the user to display the volume controls for only one audio endpoint device at a time.</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-138">Quando l'utente modifica i controlli del volume per un particolare dispositivo, i livelli di sessioni del volume che si connettono ad altri dispositivi non sono interessati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-138">When the user adjusts the volume controls for a particular device, the volume levels of sessions that connect to other devices are not affected.</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-139">In particolare, un controllo volume per un determinato parametro di raggruppamento ha effetto solo sulle sessioni che condividono il parametro di raggruppamento e sono connesse al dispositivo attualmente selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-139">In particular, a volume control for a particular grouping parameter affects only sessions that share the grouping parameter and are connected to the currently selected device.</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-140">Una sessione che ha un parametro di raggruppamento identico ma è connessa a un altro dispositivo non è interessata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-140">A session that happens to have an identical grouping parameter but is connected to another device is not affected.</span></span>

<span data-ttu-id="0d6aa-141">Come descritto in precedenza, sndvol etichetta ogni controllo volume visualizzato con un nome visualizzato e un'icona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-141">As described previously, Sndvol labels each volume control that it displays with a display name and icon.</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-142">Nel caso di un controllo volume per un raggruppamento, sndvol seleziona arbitrariamente una delle sessioni nel raggruppamento come origine per il nome visualizzato e l'icona visualizzata con il controllo volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-142">In the case of a volume control for a grouping, Sndvol arbitrarily selects one of the sessions in the grouping as the source for the display name and icon that it displays with the volume control.</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-143">Pertanto, per assicurarsi che sndvol visualizzi sempre lo stesso nome visualizzato e l'icona per un raggruppamento, tutte le istanze dell'applicazione che assegnano sessioni a tale raggruppamento devono garantire che le rispettive sessioni abbiano lo stesso nome visualizzato e l'icona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-143">Thus, to ensure that Sndvol always displays the same display name and icon for a grouping, all application instances that assign sessions to that grouping should ensure that their respective sessions have the same display name and icon.</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-144">Per ulteriori informazioni sui nomi visualizzati e sulle icone, vedere [sessioni audio](audio-sessions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-144">For more information about display names and icons, see [Audio Sessions](audio-sessions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0d6aa-145">Un'applicazione come sndvol può registrarsi per ricevere notifiche in caso di modifica del parametro di raggruppamento per una sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-145">An application such as Sndvol can register itself to receive notifications when the grouping parameter for a session changes.</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-146">Queste notifiche possono essere utili se l'applicazione memorizza nella cache le informazioni sull'assegnazione delle sessioni ai parametri di raggruppamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-146">Such notifications might be useful if the application caches information about the assignment of sessions to grouping parameters.</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-147">Una notifica informa l'applicazione che le informazioni memorizzate nella cache potrebbero non essere più valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-147">A notification informs the application that the cached information might no longer be valid.</span></span>

<span data-ttu-id="0d6aa-148">Per assegnare un parametro di raggruppamento a una sessione, chiamare il metodo [**IAudioSessionControl:: SetGroupingParam**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nf-audiopolicy-iaudiosessioncontrol-setgroupingparam) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-148">To assign a grouping parameter to a session, call the [**IAudioSessionControl::SetGroupingParam**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nf-audiopolicy-iaudiosessioncontrol-setgroupingparam) method.</span></span> <span data-ttu-id="0d6aa-149">Per ottenere il parametro di raggruppamento assegnato a una sessione, chiamare il metodo [**IAudioSessionControl:: GetGroupingParam**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nf-audiopolicy-iaudiosessioncontrol-getgroupingparam) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-149">To obtain the grouping parameter that is assigned to a session, call the [**IAudioSessionControl::GetGroupingParam**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nf-audiopolicy-iaudiosessioncontrol-getgroupingparam) method.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0d6aa-150">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-150">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="0d6aa-151">Sessioni audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d6aa-151">Audio Sessions</span></span>](audio-sessions.md)
</dt> </dl>

 

 



