---
description: In Windows 7, le API della piattaforma di alto livello che usano le API audio principali, ad esempio Media Foundation, DirectSound e Wave, implementano la funzionalità di routing dei flussi gestendo il passaggio da un dispositivo esistente a un nuovo endpoint audio predefinito.
ms.assetid: caf831bb-b8de-467f-bdb4-f9f8991dc7a8
title: Notifiche rilevanti per il routing dei flussi
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ef3d253ce2ec5d6e3bef025a33233a9d377ca44b
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104126894"
---
# <a name="relevant-notifications-for-stream-routing"></a><span data-ttu-id="f11c0-103">Notifiche rilevanti per il routing dei flussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-103">Relevant Notifications for Stream Routing</span></span>

<span data-ttu-id="f11c0-104">In Windows 7, le API della piattaforma di alto livello che usano le API audio principali, ad esempio Media Foundation, DirectSound e Wave, implementano la funzionalità di routing dei flussi gestendo il passaggio da un dispositivo esistente a un nuovo endpoint audio predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-104">In Windows 7, high-level platform APIs that use Core Audio APIs, such as Media Foundation, DirectSound, and Wave APIs, implement the stream routing feature by handling stream switching from an existing device to a new default audio endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="f11c0-105">Le applicazioni multimediali che usano queste API usano il comportamento di routing del flusso senza apportare alcuna modifica all'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-105">Media applications that use these APIs use the stream routing behavior without any modifications to the source.</span></span> <span data-ttu-id="f11c0-106">I client WASAPI diretti possono usare le notifiche inviate dai componenti audio principali e implementare la funzionalità di routing dei flussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-106">Direct WASAPI clients can use the notifications sent by Core Audio components and implement the stream routing feature.</span></span>

<span data-ttu-id="f11c0-107">Per implementare la funzionalità di routing del flusso, un client deve restare in ascolto di due tipi di eventi: notifiche di modifica del dispositivo e notifiche di disconnessione della sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-107">To implement the stream routing feature, a client must listen for two types of events: device change notifications and session disconnect notifications.</span></span> <span data-ttu-id="f11c0-108">Nell'implementazione fornita dalle API di alto livello, questi eventi vengono inviati per gli endpoint di dispositivo predefiniti creati chiamando [**IMMDeviceEnumerator:: GetDefaultAudioEndpoint**](/windows/desktop/api/Mmdeviceapi/nf-mmdeviceapi-immdeviceenumerator-getdefaultaudioendpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-108">In the implementation provided by the high-level APIs, these events are sent for default device endpoints created by calling [**IMMDeviceEnumerator::GetDefaultAudioEndpoint**](/windows/desktop/api/Mmdeviceapi/nf-mmdeviceapi-immdeviceenumerator-getdefaultaudioendpoint).</span></span> <span data-ttu-id="f11c0-109">Per altre informazioni, vedere [ottenere l'endpoint del dispositivo per il routing del flusso](getting-the-default-device-endpoint-for-stream-routing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-109">For more information, see [Getting the Device Endpoint for Stream Routing](getting-the-default-device-endpoint-for-stream-routing.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f11c0-110">Il componente audio principale MMDeviceAPI recapita i callback di notifica quando vengono aggiunti, rimossi o modificati dispositivi audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-110">The Core Audio component MMDeviceAPI delivers notification callbacks when audio devices are added, removed, or modified.</span></span> <span data-ttu-id="f11c0-111">Le modifiche al formato e alla sessione audio vengono segnalate come eventi tramite WASAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-111">The format and audio session changes are reported as events through WASAPI.</span></span>

## <a name="device-change-notifications"></a><span data-ttu-id="f11c0-112">Notifiche delle modifiche del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-112">Device Change Notifications</span></span>

<span data-ttu-id="f11c0-113">MMDeviceAPI genera eventi quando vengono aggiunti, rimossi o modificati dispositivi audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-113">MMDeviceAPI raises events when audio devices are added, removed, or modified.</span></span> <span data-ttu-id="f11c0-114">Se il client deve fornire la funzionalità di routing del flusso, deve implementare l'interfaccia [**IMMNotificationClient**](/windows/desktop/api/Mmdeviceapi/nn-mmdeviceapi-immnotificationclient) e registrarne l'implementazione con mmdeviceapi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-114">If the client is to provide stream routing functionality, it must implement the [**IMMNotificationClient**](/windows/desktop/api/Mmdeviceapi/nn-mmdeviceapi-immnotificationclient) interface and register its implementation with MMDeviceAPI.</span></span>

<span data-ttu-id="f11c0-115">Per ottenere le notifiche di modifica del dispositivo, il client deve eseguire le attività seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-115">To get device change notifications, the client must perform the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f11c0-116">Implementare l'interfaccia [**IMMNotificationClient**](/windows/desktop/api/Mmdeviceapi/nn-mmdeviceapi-immnotificationclient) per gestire le notifiche di modifica del dispositivo inviate da mmdeviceapi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-116">Implement the [**IMMNotificationClient**](/windows/desktop/api/Mmdeviceapi/nn-mmdeviceapi-immnotificationclient) interface to handle device change notifications sent by MMDeviceAPI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f11c0-117">Registrare l'implementazione di [**IMMNotificationClient**](/windows/desktop/api/Mmdeviceapi/nn-mmdeviceapi-immnotificationclient) con MMDeviceAPI chiamando il metodo [**IMMDeviceEnumerator:: RegisterEndpointNotificationCallback**](/windows/desktop/api/Mmdeviceapi/nf-mmdeviceapi-immdeviceenumerator-registerendpointnotificationcallback) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-117">Register the [**IMMNotificationClient**](/windows/desktop/api/Mmdeviceapi/nn-mmdeviceapi-immnotificationclient) implementation with MMDeviceAPI by calling the [**IMMDeviceEnumerator::RegisterEndpointNotificationCallback**](/windows/desktop/api/Mmdeviceapi/nf-mmdeviceapi-immdeviceenumerator-registerendpointnotificationcallback) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f11c0-118">Dopo che l'implementazione del client di queste interfacce è stata registrata, il client riceve le notifiche sotto forma di callback tramite i metodi di tali interfacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-118">After the client's implementation of these interfaces is registered, the client receives notifications in the form of callbacks through the methods of these interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="f11c0-119">I metodi [**IMMNotificationClient**](/windows/desktop/api/Mmdeviceapi/nn-mmdeviceapi-immnotificationclient) vengono chiamati da MMDeviceAPI quando genera eventi a livello di endpoint (modifiche dello stato dell'endpoint, nuovi arrivi degli endpoint, eliminazioni di endpoint, modifiche di endpoint predefinite e modifiche delle proprietà dell'endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-119">[**IMMNotificationClient**](/windows/desktop/api/Mmdeviceapi/nn-mmdeviceapi-immnotificationclient) methods are called by MMDeviceAPI when it raises endpoint-level events (endpoint state changes, new endpoint arrivals, endpoint deletions, default endpoint changes, and endpoint property changes).</span></span>

<span data-ttu-id="f11c0-120">Se il client desidera fornire il routing del flusso per il dispositivo predefinito, il client deve implementare il comportamento di modifica del dispositivo quando riceve la notifica tramite il callback [**IMMNotificationClient:: OnDefaultDeviceChanged**](/windows/desktop/api/Mmdeviceapi/nf-mmdeviceapi-immnotificationclient-ondefaultdevicechanged) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-120">If the client wants to provide stream routing for the default device, the client must implement the device change behavior when it receives the notification through the [**IMMNotificationClient::OnDefaultDeviceChanged**](/windows/desktop/api/Mmdeviceapi/nf-mmdeviceapi-immnotificationclient-ondefaultdevicechanged) callback.</span></span>

## <a name="audio-session-change-notifications"></a><span data-ttu-id="f11c0-121">Notifiche di modifica della sessione audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-121">Audio Session Change Notifications</span></span>

<span data-ttu-id="f11c0-122">Le modifiche della sessione audio e le modifiche di formato vengono segnalate come eventi di sessione audio tramite WASAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-122">Audio session changes and format changes are reported as audio session events through WASAPI.</span></span> <span data-ttu-id="f11c0-123">Un client WASAPI implementa l'interfaccia [**IAudioSessionEvents**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionevents) e registra l'implementazione con WASAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-123">A WASAPI client implements the [**IAudioSessionEvents**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionevents) interface and registers the implementation with WASAPI.</span></span>

<span data-ttu-id="f11c0-124">Per ottenere le notifiche di modifica della sessione audio, il client deve eseguire le attività seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-124">To get audio session change notifications, the client must perform the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f11c0-125">Implementare l'interfaccia [**IAudioSessionEvents**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionevents) per gestire le notifiche di modifica del formato inviate da WASAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-125">Implement the [**IAudioSessionEvents**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionevents) interface to handle format change notifications sent by WASAPI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f11c0-126">Registrare l'implementazione di [**IAudioSessionEvents**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionevents) con WASAPI chiamando il metodo [**IAudioSessionControl:: RegisterAudioSessionNotification**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nf-audiopolicy-iaudiosessioncontrol-registeraudiosessionnotification) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-126">Register the [**IAudioSessionEvents**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionevents) implementation with WASAPI by calling the [**IAudioSessionControl::RegisterAudioSessionNotification**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nf-audiopolicy-iaudiosessioncontrol-registeraudiosessionnotification) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f11c0-127">I metodi [**IAudioSessionEvents**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionevents) vengono chiamati da WASAPI quando si verificano modifiche alla sessione audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-127">[**IAudioSessionEvents**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionevents) methods are called by WASAPI when audio session changes occur.</span></span> <span data-ttu-id="f11c0-128">Questi eventi vengono generati quando il nome visualizzato della sessione, il percorso dell'icona, il volume, il parametro di raggruppamento o lo stato cambiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-128">These events are raised when the session's display name, icon path, volume, grouping parameter, or state changes.</span></span>

<span data-ttu-id="f11c0-129">Per implementare la funzionalità di routing del flusso, il client deve attendere la notifica di disconnessione della sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-129">To implement the stream routing feature, the client must wait for the session-disconnect notification.</span></span> <span data-ttu-id="f11c0-130">Quando una sessione audio viene disconnessa o viene modificato il formato di un dispositivo, WASAPI Invia le notifiche client sotto forma di callback tramite [**IAudioSessionEvents:: OnSessionDisconnected**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nf-audiopolicy-iaudiosessionevents-onsessiondisconnected).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-130">When an audio session is disconnected or a device's format is changed, WASAPI sends the client notifications in the form of callbacks through [**IAudioSessionEvents::OnSessionDisconnected**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nf-audiopolicy-iaudiosessionevents-onsessiondisconnected).</span></span> <span data-ttu-id="f11c0-131">Con la notifica di disconnessione, WASAPI invia anche un valore che indica il motivo per cui la sessione è stata disconnessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-131">With the disconnection notification, WASAPI also sends a value that indicates why the session was disconnected.</span></span> <span data-ttu-id="f11c0-132">Questo problema può verificarsi per diversi motivi, ad esempio se il dispositivo è stato rimosso, il server è stato arrestato e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-132">This can occur for several reasons, such as the device was removed, the server stopped, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="f11c0-133">Per l'elenco completo dei motivi, vedere l'enumerazione **AudioSessionDisconnectReason** definita in AudioPolicy. h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-133">For the complete list of reasons, see the **AudioSessionDisconnectReason** enumeration defined in AudioPolicy.h.</span></span> <span data-ttu-id="f11c0-134">Se il dispositivo predefinito viene modificato, il client deve attendere le notifiche, se non sono già state ricevute, associate a un valore **DisconnectReasonDeviceRemoval** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-134">If the default device changes, the client must wait for the notifications (if they have not already been received) that are accompanied with a **DisconnectReasonDeviceRemoval** value.</span></span> <span data-ttu-id="f11c0-135">In risposta a tali notifiche, il client potrebbe riaprire il flusso sul nuovo dispositivo predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-135">In response to such notifications, the client might reopen the stream on the new default device.</span></span>

<span data-ttu-id="f11c0-136">Poiché tutte queste operazioni sono asincrono, l'ordine in cui l'applicazione riceve le notifiche Impossibile viene stimato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-136">Because all of these operations are asychronous, the order in which the application receives notifications cannnot be predicted.</span></span> <span data-ttu-id="f11c0-137">Tuttavia, in genere, l'applicazione riceve il valore **AudioSessionDisconnect** prima della notifica di modifica predefinita del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-137">However, typically, the application receives **AudioSessionDisconnect** value before the default device change notification.</span></span>

### <a name="format-change-notifications"></a><span data-ttu-id="f11c0-138">Notifiche di modifica del formato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-138">Format Change Notifications</span></span>

<span data-ttu-id="f11c0-139">Le modifiche al formato audio si verificano quando viene modificato il formato del flusso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-139">Audio format changes occur when the format of the stream changes.</span></span> <span data-ttu-id="f11c0-140">Questo problema può verificarsi quando l'utente seleziona un nuovo formato nel pannello di controllo **audio** o il nuovo dispositivo predefinito supporta un nuovo formato (ad esempio, HDMI o alcune interfacce audio professionali con una regolazione manuale della frequenza di esempio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-140">This can occur when the user selects a new format in the **Sound** control panel or the new default device supports a new format (for example, HDMI or certain professional audio interfaces with a manual sample-rate adjustment).</span></span> <span data-ttu-id="f11c0-141">Per notificare al client questi tipi di modifiche di formato, WASAPI invia una notifica di sessione mediante l'implementazione registrata di [**IAudioSessionEvents:: OnSessionDisconnected**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nf-audiopolicy-iaudiosessionevents-onsessiondisconnected) con un motivo di disconnessione di **DisconnectReasonFormatChanged**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-141">To notify the client about these types of format changes, WASAPI sends a session notification by the registered implementation of [**IAudioSessionEvents::OnSessionDisconnected**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nf-audiopolicy-iaudiosessionevents-onsessiondisconnected) with a disconnect reason of **DisconnectReasonFormatChanged**.</span></span> <span data-ttu-id="f11c0-142">Il client può gestire la notifica riaprendo il flusso nel nuovo formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-142">The client can handle the notification by reopening the stream in the new format.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f11c0-143">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-143">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="f11c0-144">Informazioni sull'API MMDevice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-144">About MMDevice API</span></span>](mmdevice-api.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="f11c0-145">Informazioni su WASAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-145">About WASAPI</span></span>](wasapi.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="f11c0-146">Routing del flusso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f11c0-146">Stream Routing</span></span>](stream-routing.md)
</dt> </dl>

 

 



