---
description: Controlli del volume
ms.assetid: b1799372-8d2c-4774-995d-e7926a159d0a
title: Controlli del volume
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 758fd25d4157030071a47ac8eec26dc0e4d50e4c
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103877933"
---
# <a name="volume-controls"></a><span data-ttu-id="502a6-103">Controlli del volume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-103">Volume Controls</span></span>

<span data-ttu-id="502a6-104">I client che gestiscono flussi in modalità condivisa usano in genere le interfacce [**ISimpleAudioVolume**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-isimpleaudiovolume) e [**IAudioSessionEvents**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionevents) in [WASAPI](wasapi.md) per controllare e monitorare i livelli del volume del flusso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-104">Clients that manage shared-mode streams typically use the [**ISimpleAudioVolume**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-isimpleaudiovolume) and [**IAudioSessionEvents**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionevents) interfaces in [WASAPI](wasapi.md) to control and monitor the stream volume levels.</span></span> <span data-ttu-id="502a6-105">Tramite i metodi dell'interfaccia **ISimpleAudioVolume** , il client può ottenere e impostare i livelli di volume delle [sessioni audio](audio-sessions.md) a cui appartengono i flussi in modalità condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-105">Through the methods in the **ISimpleAudioVolume** interface, the client can get and set the volume levels of the [audio sessions](audio-sessions.md) that the shared-mode streams belong to.</span></span> <span data-ttu-id="502a6-106">Se sndvol o un'altra applicazione modifica il livello del volume di sessione, il client può ricevere una notifica della modifica tramite l'interfaccia **IAudioSessionEvents** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-106">If Sndvol or another application changes the session volume level, the client can receive notification of the change through the **IAudioSessionEvents** interface.</span></span>

<span data-ttu-id="502a6-107">I client che gestiscono flussi in modalità esclusiva usano in genere le interfacce [**IAudioEndpointVolume**](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolume) e [**IAudioEndpointVolumeCallback**](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolumecallback) nell' [API EndpointVolume](endpointvolume-api.md) per controllare e monitorare i livelli del volume del flusso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-107">Clients that manage exclusive-mode streams typically use the [**IAudioEndpointVolume**](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolume) and [**IAudioEndpointVolumeCallback**](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolumecallback) interfaces in the [EndpointVolume API](endpointvolume-api.md) to control and monitor the stream volume levels.</span></span> <span data-ttu-id="502a6-108">Tramite i metodi dell'interfaccia **IAudioEndpointVolume** , il client può ottenere e impostare il livello di volume di un [dispositivo dell'endpoint audio](audio-endpoint-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-108">Through the methods in the **IAudioEndpointVolume** interface, the client can get and set the volume level of an [audio endpoint device](audio-endpoint-devices.md).</span></span> <span data-ttu-id="502a6-109">Se sndvol o un'altra applicazione modifica il livello del volume del dispositivo endpoint, il client può ricevere una notifica della modifica tramite l'interfaccia **IAudioEndpointVolumeCallback** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-109">If Sndvol or another application changes the volume level of the endpoint device, the client can receive notification of the change through the **IAudioEndpointVolumeCallback** interface.</span></span>

<span data-ttu-id="502a6-110">Come illustrato nelle [sessioni audio](audio-sessions.md), sndvol è il programma di controllo del volume di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-110">As explained in [Audio Sessions](audio-sessions.md), Sndvol is the system volume-control program.</span></span> <span data-ttu-id="502a6-111">Visualizza i controlli volume per i dispositivi endpoint di rendering audio nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-111">It displays volume controls for the audio-rendering endpoint devices in the system.</span></span> <span data-ttu-id="502a6-112">Attualmente non vengono visualizzati i controlli volume per i dispositivi endpoint di acquisizione audio. Per visualizzare i controlli del volume per un particolare dispositivo, fare clic su **dispositivo** nella barra dei menu e selezionare un nome di dispositivo nell'elenco dei dispositivi disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-112">(Currently, it does not display the volume controls for audio-capture endpoint devices.) To view the volume controls for a particular device, click **Device** in the menu bar and select a device name from the list of available devices.</span></span>

<span data-ttu-id="502a6-113">La finestra sndvol separa i controlli volume per un dispositivo in due gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-113">The Sndvol window separates the volume controls for a device into two groups.</span></span> <span data-ttu-id="502a6-114">La casella di gruppo sul lato sinistro della finestra è denominata **dispositivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-114">The group box on the left side of the window is labeled **Device**.</span></span> <span data-ttu-id="502a6-115">La casella **dispositivo** contiene un singolo controllo volume controllato dall'interfaccia [**IAudioEndpointVolume**](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolume) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-115">The **Device** box contains a single volume control that is controlled by the [**IAudioEndpointVolume**](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolume) interface.</span></span> <span data-ttu-id="502a6-116">Le modifiche apportate dall'utente a questo controllo volume possono essere monitorate tramite l'interfaccia [**IAudioEndpointVolumeCallback**](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolumecallback) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-116">Changes that the user makes to this volume control can be monitored through the [**IAudioEndpointVolumeCallback**](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolumecallback) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="502a6-117">La casella di gruppo sul lato destro della finestra sndvol è denominata **Applications (applicazioni**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-117">The group box on the right side of the Sndvol window is labeled **Applications**.</span></span> <span data-ttu-id="502a6-118">Nella casella **applicazioni** sono contenuti i controlli del volume per le applicazioni che attualmente condividono il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-118">The **Applications** box contains the volume controls for the applications that currently share the device.</span></span> <span data-ttu-id="502a6-119">Per le applicazioni che usano il dispositivo in modalità condivisa, i controlli del volume rappresentano i livelli del volume controllati dall'interfaccia [**ISimpleAudioVolume**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-isimpleaudiovolume) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-119">For applications that use the device in shared mode, the volume controls represent the volume levels that are controlled by the [**ISimpleAudioVolume**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-isimpleaudiovolume) interface.</span></span> <span data-ttu-id="502a6-120">Le modifiche apportate dall'utente a questi controlli volume possono essere monitorate tramite l'interfaccia [**IAudioSessionEvents**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionevents) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-120">Changes that the user makes to these volume controls can be monitored through the [**IAudioSessionEvents**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionevents) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="502a6-121">Sebbene un'applicazione in modalità condivisa possa usare l'interfaccia [**IAudioSessionEvents**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionevents) per monitorare le modifiche apportate dall'utente al controllo volume dell'applicazione nella casella **applicazioni** nella finestra sndvol, l'applicazione non è in grado di monitorare le modifiche apportate ai controlli volume di altre applicazioni non correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-121">Although a shared-mode application can use its [**IAudioSessionEvents**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionevents) interface to monitor changes that the user makes to the application's volume control in the **Applications** box in the Sndvol window, the application cannot monitor changes to the volume controls of other, unrelated applications.</span></span> <span data-ttu-id="502a6-122">Analogamente, un'applicazione può modificare i livelli di volume delle sessioni audio tramite l'interfaccia [**ISimpleAudioVolume**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-isimpleaudiovolume) , ma non può modificare i livelli del volume delle sessioni che appartengono ad altre applicazioni non correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-122">Similarly, an application can change the volume levels of its audio sessions through the [**ISimpleAudioVolume**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-isimpleaudiovolume) interface, but it cannot change the volume levels of sessions that belong to other, unrelated applications.</span></span>

<span data-ttu-id="502a6-123">Tuttavia, due o più applicazioni correlate (o istanze della stessa applicazione) possono condividere lo stesso controllo volume nella casella **applicazioni** della finestra sndvol assegnando i flussi audio alla stessa sessione tra processi o associando le rispettive sessioni con lo stesso parametro di raggruppamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-123">However, two or more related applications (or instances of the same application) can share the same volume control in the **Applications** box in the Sndvol window either by assigning their audio streams to the same cross-process session or by associating their respective sessions with the same grouping parameter.</span></span> <span data-ttu-id="502a6-124">Per altre informazioni, vedere [sessioni audio](audio-sessions.md) e [parametri di raggruppamento](grouping-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-124">For more information, see [Audio Sessions](audio-sessions.md) and [Grouping Parameters](grouping-parameters.md).</span></span>

<span data-ttu-id="502a6-125">WASAPI fornisce due interfacce aggiuntive, [**IChannelAudioVolume**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-ichannelaudiovolume) e [**IAudioStreamVolume**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-iaudiostreamvolume), per controllare i livelli di volume dei flussi in modalità condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-125">WASAPI provides two additional interfaces, [**IChannelAudioVolume**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-ichannelaudiovolume) and [**IAudioStreamVolume**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-iaudiostreamvolume), to control the volume levels of shared-mode streams.</span></span> <span data-ttu-id="502a6-126">Queste interfacce vengono utilizzate principalmente da client specializzati che richiedono il controllo sui livelli di volume dei singoli canali in una sessione o di singoli flussi in una sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-126">These interfaces are mainly used by specialized clients that require control over the volume levels of either individual channels in a session or individual streams in a session.</span></span>

<span data-ttu-id="502a6-127">L' [API DeviceTopology](devicetopology-api.md) consente ai client di accedere ai controlli volume nelle topologie di schede audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-127">The [DeviceTopology API](devicetopology-api.md) enables clients to access the volume controls in the topologies of audio adapters.</span></span> <span data-ttu-id="502a6-128">Tuttavia, i client che gestiscono flussi in modalità esclusiva usano in genere l'API EndpointVolume anziché l'API DeviceTopology per controllare i livelli del volume del flusso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-128">However, clients that manage exclusive-mode streams typically use the EndpointVolume API instead of the DeviceTopology API to control the stream volume levels.</span></span> <span data-ttu-id="502a6-129">L'API EndpointVolume semplifica il controllo del volume di un dispositivo endpoint in due modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-129">The EndpointVolume API simplifies control of the volume of an endpoint device in two ways.</span></span> <span data-ttu-id="502a6-130">Prima di tutto, se un dispositivo endpoint implementa un controllo volume hardware, l'API DeviceTopology richiede che il client attraversi la topologia del dispositivo in ricerca del controllo hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-130">First, if an endpoint device implements a hardware volume control, the DeviceTopology API requires the client to traverse the device topology in search of the hardware control.</span></span> <span data-ttu-id="502a6-131">Al contrario, l'API EndpointVolume trova automaticamente il controllo volume hardware per il client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-131">In contrast, the EndpointVolume API automatically finds the hardware volume control for the client.</span></span> <span data-ttu-id="502a6-132">In secondo luogo, se il dispositivo endpoint non implementa un controllo volume hardware, un client DeviceTopology deve implementare un controllo del volume nel software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-132">Second, if the endpoint device does not implement a hardware volume control, a DeviceTopology client must implement a volume control in software.</span></span> <span data-ttu-id="502a6-133">Al contrario, l'API EndpointVolume sostituisce automaticamente un controllo volume software per il controllo hardware mancante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-133">In contrast, the EndpointVolume API automatically substitutes a software volume control for the missing hardware control.</span></span>

<span data-ttu-id="502a6-134">Le sezioni seguenti descrivono i controlli volume per le sessioni audio e per i dispositivi endpoint audio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-134">The following sections describe volume controls for audio sessions and for audio endpoint devices:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="502a6-135">Controlli volume sessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-135">Session Volume Controls</span></span>](session-volume-controls.md)
-   [<span data-ttu-id="502a6-136">Controlli volume endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-136">Endpoint Volume Controls</span></span>](endpoint-volume-controls.md)
-   [<span data-ttu-id="502a6-137">API EndpointVolume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-137">EndpointVolume API</span></span>](endpointvolume-api.md)
-   [<span data-ttu-id="502a6-138">Controlli volume con rastremazione audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-138">Audio-Tapered Volume Controls</span></span>](audio-tapered-volume-controls.md)
-   [<span data-ttu-id="502a6-139">Contatori di picco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-139">Peak Meters</span></span>](peak-meters.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="502a6-140">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-140">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="502a6-141">Guida per programmatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502a6-141">Programming Guide</span></span>](programming-guide.md)
</dt> </dl>

 

 



