---
description: Le API di base audio sono state introdotte in Windows Vista, che hanno fornito un nuovo set di componenti audio in modalità utente che un'applicazione client può usare per eseguire il rendering o acquisire flussi audio con funzionalità audio migliorate.
ms.assetid: eb99c266-16d2-4a14-bc1d-059a0a94db13
title: Novità relative alle API audio di base in Windows 7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b3c87a4daa9e645587253239082475e59fd1563c
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106304865"
---
# <a name="whats-new-for-core-audio-apis-in-windows-7"></a><span data-ttu-id="13662-103">Novità relative alle API audio di base in Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-103">What's New for Core Audio APIs in Windows 7</span></span>

<span data-ttu-id="13662-104">Le API di base audio sono state introdotte in Windows Vista, che hanno fornito un nuovo set di componenti audio in modalità utente che un'applicazione client può usare per eseguire il rendering o acquisire flussi audio con funzionalità audio migliorate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-104">The Core Audio APIs were introduced in Windows Vista, which provided a new set of user-mode audio components that a client application can use to render or capture audio streams with improved audio capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="13662-105">Per una panoramica generale di questo set di API, vedere [informazioni sulle API audio di Windows Core](about-the-windows-core-audio-apis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-105">For a general overview of this API set, see [About the Windows Core Audio APIs](about-the-windows-core-audio-apis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="13662-106">Le API di base audio sono state migliorate in Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-106">The Core Audio APIs have been improved in Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="13662-107">La tabella seguente riepiloga le nuove funzionalità e i miglioramenti apportati alle API audio principali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-107">The following table summarizes the new features and the improvements to the Core Audio APIs:</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="13662-108">Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-108">Feature</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="13662-109">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-109">Description</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="13662-110">Miglioramenti generici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-110">Generic improvements</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="13662-111">Le funzionalità seguenti sono state migliorate in Windows 7:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-111">The following features have been improved in Windows 7:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="13662-112">Nei flussi in modalità di condivisione di Windows 7 viene eseguito in <em>modalità a bassa latenza</em>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-112">In Windows 7 share mode streams run in <em>low-latency mode</em>.</span></span> <span data-ttu-id="13662-113">Il motore audio viene eseguito in modalità pull con una riduzione significativa della latenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-113">The audio engine runs in pull mode with a significant reduction in latency.</span></span> <span data-ttu-id="13662-114">Questa operazione è molto utile per le applicazioni di comunicazione che richiedono una latenza di flusso audio bassa per un flusso più veloce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-114">This is very useful for communication applications that require low audio stream latency for faster streaming.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="13662-115">Windows 7 fornisce un migliore rilevamento del ruolo del dispositivo quando un nuovo dispositivo viene aggiunto al sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-115">Windows 7 provides better device role detection when a new device is added to the system.</span></span> <span data-ttu-id="13662-116">Per ulteriori informazioni, vedere <a href="device-roles-in-windows-vista.md">utilizzo dei ruoli del dispositivo</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-116">For more information, see <a href="device-roles-in-windows-vista.md">Working with Device Roles</a>.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="13662-117">In Windows 7 è possibile ascoltare musica dal lettore multimediale portatile tramite gli speaker del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-117">In Windows 7 you can listen to music from your portable media player through your computer speakers.</span></span> <span data-ttu-id="13662-118">È possibile utilizzare questa funzionalità di monitoraggio acquisizione inserendo un lettore multimediale portatile nel computer con un cavo audio analogico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-118">You can use this Capture Monitor feature by plugging a portable media player into your computer with an analog audio cable.</span></span> <span data-ttu-id="13662-119">In passato alcuni OEM hanno fornito questa funzionalità nel driver audio usando un loopback hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-119">In the past some OEMs have provided this functionality in the audio driver by using a hardware loopback.</span></span> <span data-ttu-id="13662-120">In Windows 7 questa funzionalità è stata aggiunta al sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-120">In Windows 7, this functionality has been added to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="13662-121">Poiché si tratta del sistema e non del driver, è possibile usarlo per qualsiasi altro dispositivo connesso al sistema, ad esempio una cuffia USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-121">Because this is in the system and not the driver, you can use this for any other device connected to the system, such as a USB headset.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="13662-122">L'audio HDMI è stato migliorato in Windows 7, che fornisce il supporto per il formato a bitrate elevato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-122">HDMI audio has been enhanced in Windows 7, which provides support for high-bit-rate format.</span></span> <span data-ttu-id="13662-123">Con questo miglioramento, è possibile supportare audio multicanale e formati audio compressi su un connettore HDMI a un ricevitore audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-123">With this improvement, you can support multichannel audio and compressed audio formats over an HDMI connector to an audio receiver.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="13662-124">In Windows Vista, Windows Media Player riproduce musica solo tramite il dispositivo audio predefinito, che non può essere modificato dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-124">In Windows Vista, Windows Media Player plays music only through the default audio device, which cannot be changed by the user.</span></span> <span data-ttu-id="13662-125">Per fare in modo che Windows Media Player esegua il rendering dell'audio in un dispositivo specifico, è necessario modificare il dispositivo predefinito nel pannello di controllo <strong>suoni</strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-125">For Windows Media Player to render audio to a particular device, the default device must be changed in the <strong>Sounds</strong> control panel.</span></span> <span data-ttu-id="13662-126">In Windows 7, Windows Media Player fornisce le API che consentono a un'applicazione di eseguire il rendering su qualsiasi dispositivo selezionato dall'utente e non solo sul dispositivo predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-126">In Windows 7, Windows Media Player provides APIs that enable an application to render to any device selected by the user and not just the default device.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="13662-127">In Windows Vista, se un computer che sta riproducendo audio passa alla modalità di risparmio energia, il computer è bloccato e se l'utente desidera interrompere la riproduzione, l'utente deve effettuare l'accesso e premere il tasto Stop per arrestare la riproduzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-127">In Windows Vista, if a computer that is playing audio switches to the power-save mode, the computer is locked, and if the user wants to interrupt the playback, the user must log on and press the stop key to stop the playback.</span></span> <span data-ttu-id="13662-128">In Windows 7, se il computer è bloccato, è comunque possibile controllare la riproduzione usando il controllo HID sulla tastiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-128">In Windows 7, if the computer is locked, you can still control the playback by using the HID control on the keyboard.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="13662-129">Windows 7 riduce il consumo di energia elettrica per qualsiasi applicazione che usa DirectSound e DirectShow per eseguire il rendering dei file multimediali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-129">Windows 7 reduces power consumption for any application that uses DirectSound and DirectShow to render media.</span></span> <span data-ttu-id="13662-130">Inoltre, il servizio Utilità di pianificazione classi multimediali consente l'audio con resilienza e usa meno potenza durante la generazione degli esempi audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-130">In addition, the Multimedia Class Scheduler Service enables glitch-resilient audio and uses less power while the audio samples are being generated.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="13662-131">Dispositivo di comunicazione (nuovo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-131">Communication device (New)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="13662-132">In questa versione è stato aggiunto un nuovo tipo di dispositivo al pannello di controllo <strong>suoni</strong> : dispositivo di <strong>comunicazione</strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-132">In this release a new device type has been added to the <strong>Sounds</strong> control panel: <strong>Communications</strong> device.</span></span> <span data-ttu-id="13662-133">Questo dispositivo viene usato principalmente per le comunicazioni, ovvero per inserire o ricevere chiamate telefoniche sul computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-133">This device is used primarily for communications, that is, to place or receive phone calls on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="13662-134">Un'applicazione di comunicazione può usare i componenti audio principali per ottenere un riferimento all'endpoint del dispositivo di comunicazione predefinito ed eseguire il rendering dei flussi audio a scopo di comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-134">A communication application can use Core Audio components to get a reference to the endpoint of the default communication device and render audio streams for communication purposes.</span></span> <span data-ttu-id="13662-135">Il sistema operativo considera il flusso aperto in un dispositivo di comunicazione come flusso di comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-135">The operating system considers the stream opened on a communication device to be a communication stream.</span></span> <span data-ttu-id="13662-136">Le operazioni WASAPI su un flusso di comunicazione sono simili ad altri flussi audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-136">The WASAPI operations on a communication stream are similar to any other audio stream.</span></span> <span data-ttu-id="13662-137">Per ulteriori informazioni, vedere <a href="device-roles-in-windows-vista.md">utilizzo dei ruoli del dispositivo</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-137">For more information, see <a href="device-roles-in-windows-vista.md">Working with Device Roles</a>.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="13662-138">Attenuazione del flusso o ducking audio (nuovo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-138">Stream attenuation or audio ducking (New)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="13662-139">Il ducking automatico o l' <a href="stream-attenuation.md">attenuazione dei flussi</a> è una nuova funzionalità di Windows 7 progettata per applicazioni di comunicazione VoIP e unificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-139">Automatic ducking or <a href="stream-attenuation.md">Stream Attenuation</a> is a new feature in Windows 7 that is intended for VoIP and Unified Communication applications.</span></span> <span data-ttu-id="13662-140">Per impostazione predefinita, il sistema operativo riduce l'intensità di un flusso audio quando un flusso di comunicazione, ad esempio una telefonata, viene ricevuto sul dispositivo di comunicazione tramite il computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-140">By default, the operating system reduces the intensity of an audio stream when a communication stream, such as a phone call, is received on the communication device through the computer.</span></span> <span data-ttu-id="13662-141">Le opzioni del volume vengono impostate dall'utente nel pannello di controllo <strong>audio</strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-141">The volume options are set by the user in the <strong>Sound</strong> control panel.</span></span> <span data-ttu-id="13662-142">Nel Windows SDK sono state aggiunte nuove API che consentono alle applicazioni di sostituire il comportamento predefinito di ducking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-142">New APIs have been added in the Windows SDK that enable applications to replace the default ducking behavior.</span></span> <span data-ttu-id="13662-143">Per altre informazioni sull'implementazione di una funzionalità di ducking personalizzata, vedere <a href="providing-a-custom-ducking-experience.md">fornire un comportamento di ducking personalizzato</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-143">For more information about implementing a custom ducking feature, see <a href="providing-a-custom-ducking-experience.md">Providing a Custom Ducking Behavior</a>.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="13662-144">Routing del flusso (nuovo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-144">Stream routing (New)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="13662-145">In Windows 7 le API di base sono state migliorate per trasferire facilmente un flusso audio da un dispositivo esistente a un nuovo endpoint audio predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-145">In Windows 7, the Core Audio APIs have been improved to transfer an audio stream seamlessly from an existing device to a new default audio endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="13662-146">I set di API audio di alto livello che usano le API audio principali, ad esempio Media Foundation, DirectSound e WAVE, implementano la funzionalità di routing dei flussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-146">High-level audio API sets that use Core Audio APIs, such as Media Foundation, DirectSound, and WAVE APIs, implement the stream routing feature.</span></span> <span data-ttu-id="13662-147">Le applicazioni multimediali che usano questi set di API per riprodurre o acquisire un flusso usano l'implementazione predefinita e non devono modificare l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-147">Media applications that use these API sets to play or capture a stream use the default implementation and do not have to modify the application.</span></span> <span data-ttu-id="13662-148">Tuttavia, se l'applicazione multimediale USA direttamente le API di base audio, l'applicazione deve fornire l'implementazione del routing del flusso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-148">However, if your media application uses Core Audio APIs directly, the application needs to provide the stream routing implementation.</span></span> <span data-ttu-id="13662-149">A tale scopo, l'applicazione deve gestire i nuovi eventi aggiunti che inviano una notifica a un client di WASAPI quando il dispositivo predefinito è connesso o rimosso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-149">To do so, the application must handle new events that have been added that notify a WASAPI client when the default device is connected or removed.</span></span> <span data-ttu-id="13662-150">Per ulteriori informazioni su questa funzionalità, vedere <a href="stream-routing.md">routing del flusso</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-150">For more information about this feature, see <a href="stream-routing.md">Stream Routing</a>.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="13662-151">Audio in modalità utente protetto (PUMA) (migliorato)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-151">Protected User Mode Audio (PUMA) (Improved)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="13662-152">PUMA è stato aggiornato per Windows 7 per fornire le funzionalità seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-152">PUMA has been updated for Windows 7 to provide the following features:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="13662-153">Impostazione dei bit MSC (Serial Copying Management System) negli endpoint S/PDIF e nei bit protezione del contenuto digitali (HDCP) a larghezza di banda elevata negli endpoint di High-Definition (HDMI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-153">Setting Serial Copying Management System (SCMS) bits on S/PDIF endpoints and High-bandwidth Digital Content Protection (HDCP) bits on High-Definition Multimedia Interface (HDMI) endpoints.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="13662-154">Abilitazione dei controlli di protezione msc e HDMI all'esterno di un ambiente protetto (PE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-154">Enabling SCMS and HDMI protection controls outside of a Protected Environment (PE).</span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="13662-155">Per ulteriori informazioni sui miglioramenti, vedere <a href="protected-user-mode-audio--puma-.md">Protected User Mode Audio (Puma)</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-155">For more information about the improvements, see <a href="protected-user-mode-audio--puma-.md">Protected User Mode Audio (PUMA)</a>.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="13662-156">La struttura <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE</strong> è stata estesa alla struttura <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE_IEC61937</strong> (nuovo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-156">The <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE</strong> structure has been extended to the <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE_IEC61937</strong> structure (New)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="13662-157">In Windows 7 è stata aggiunta una nuova struttura per supportare le trasmissioni IEC 61937.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-157">In Windows 7, a new structure has been added to support IEC 61937 transmissions.</span></span> <span data-ttu-id="13662-158"><strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE_IEC61937</strong> estende la struttura <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE</strong> per archiviare due set di caratteristiche del flusso audio: il formato audio codificato prima della trasmissione e le caratteristiche del flusso audio dopo che è stato decodificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-158"><strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE_IEC61937</strong> extends the <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE</strong> structure to store two sets of audio stream characteristics: the encoded audio format before transmission and characteristics of the audio stream after it has been decoded.</span></span> <span data-ttu-id="13662-159">La nuova struttura specifica in modo esplicito il numero effettivo di canali, le dimensioni del campione e la velocità dati di un formato non PCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-159">The new structure explicitly specifies the effective number of channels, sample size, and data rate of a non-PCM format.</span></span> <span data-ttu-id="13662-160">Con queste informazioni, un'applicazione può dedurre il livello di qualità del flusso non PCM dopo che è stato decompresso e riprodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-160">With this information, an application can infer the quality level of the non-PCM stream after it is decompressed and played.</span></span> <span data-ttu-id="13662-161">Per ulteriori informazioni, vedere <a href="representing-formats-for-iec-61937-transmissions.md">rappresentazione di formati per trasmissioni IEC 61937</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-161">For more information, see <a href="representing-formats-for-iec-61937-transmissions.md">Representing Formats for IEC 61937 Transmissions</a>.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="13662-162"><a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>IAudioClient:: Initialize</strong></a> (migliorato)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-162"><a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>IAudioClient::Initialize</strong></a> (Improved)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="13662-163">Il metodo <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>IAudioClient:: Initialize</strong></a> è stato migliorato per indicare errori specifici che potrebbero verificarsi durante l'apertura di un flusso audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-163">The <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>IAudioClient::Initialize</strong></a> method has been improved to indicate specific errors that might occur while opening an audio stream.</span></span> <span data-ttu-id="13662-164">I nuovi codici di errore sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-164">The new error codes are:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="13662-165">AUDCLNT_E_BUFFER_SIZE_NOT_ALIGNED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-165">AUDCLNT_E_BUFFER_SIZE_NOT_ALIGNED</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="13662-166">AUDCLNT_E_BUFFER_SIZE_ERROR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-166">AUDCLNT_E_BUFFER_SIZE_ERROR</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="13662-167">AUDCLNT_E_INVALID_DEVICE_PERIOD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-167">AUDCLNT_E_INVALID_DEVICE_PERIOD</span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="13662-168">Per ulteriori informazioni su questi errori, vedere la sezione valore restituito in <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>IAudioClient:: Initialize</strong></a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-168">For more information about these errors, see the Return Value section in <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>IAudioClient::Initialize</strong></a>.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="13662-169"><a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>IAudioCaptureClient:: GetBuffer</strong></a> e <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>IAudioRenderClient:: GetBuffer</strong></a> (migliorato)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-169"><a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>IAudioCaptureClient::GetBuffer</strong></a> and <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>IAudioRenderClient::GetBuffer</strong></a> (Improved)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="13662-170">I metodi <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>IAudioCaptureClient:: GetBuffer</strong></a> e <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>IAudioRenderClient:: GetBuffer</strong></a> sono stati migliorati per restituire il codice di errore AUDCLNT_E_BUFFER_ERROR che indica che il buffer dell'endpoint in modalità esclusiva non è stato recuperato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-170"><a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>IAudioCaptureClient::GetBuffer</strong></a> and <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>IAudioRenderClient::GetBuffer</strong></a> methods have been improved to return the AUDCLNT_E_BUFFER_ERROR error code that indicates that the endpoint buffer in the exclusive mode was not retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="13662-171">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione Osservazioni in <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>IAudioCaptureClient:: GetBuffer</strong></a> e <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>IAudioRenderClient:: GetBuffer</strong></a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-171">For more information, see Remarks in <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>IAudioCaptureClient::GetBuffer</strong></a> and <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>IAudioRenderClient::GetBuffer</strong></a>.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="13662-172">Funzionalità rilevamento jack (migliorata)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-172">Jack detection capability (Improved)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="13662-173">Una nuova interfaccia di Windows 7, <a href="/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjackdescription2"><strong>IKsJackDescription2</strong></a>, estende <a href="/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjackdescription"><strong>IKsJackDescription</strong></a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-173">A new interface in Windows 7, <a href="/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjackdescription2"><strong>IKsJackDescription2</strong></a>, extends <a href="/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjackdescription"><strong>IKsJackDescription</strong></a>.</span></span> <span data-ttu-id="13662-174">Usando la nuova interfaccia, lo stack audio o un'applicazione può ottenere informazioni Jack aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-174">By using the new interface, the audio stack or an application can get additional jack information.</span></span> <span data-ttu-id="13662-175">Sono incluse le funzionalità di rilevamento di Jack e se il formato del dispositivo è stato modificato dinamicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-175">This includes the jack's detection capability and whether the format of the device has changed dynamically.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="13662-176">Esempi di Windows (nuovo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-176">Windows Samples (New)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="13662-177">Sono stati aggiunti nuovi esempi all'Windows SDK che illustrano l'uso delle API di base di audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-177">New samples have been added to the Windows SDK that demonstrate the use of the Core Audio APIs.</span></span> <span data-ttu-id="13662-178">Per altre informazioni, vedere <a href="sdk-samples-that-use-the-core-audio-apis.md">esempi di SDK che usano le API di base di audio</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-178">For more information, see <a href="sdk-samples-that-use-the-core-audio-apis.md">SDK Samples That Use the Core Audio APIs</a>.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="major-new-interfaces"></a><span data-ttu-id="13662-179">Nuove interfacce principali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-179">Major New Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="13662-180">Le interfacce seguenti sono nuove per Windows 7:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-180">The following interfaces are new for Windows 7:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="13662-181">**IAudioClock2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-181">**IAudioClock2**</span></span>](/windows/desktop/api/audioclient/nn-audioclient-iaudioclock2)
-   [<span data-ttu-id="13662-182">**IAudioClockAdjustment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-182">**IAudioClockAdjustment**</span></span>](/windows/desktop/api/audioclient/nn-audioclient-iaudioclockadjustment)
-   [<span data-ttu-id="13662-183">**IAudioEndpointVolumeEx**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-183">**IAudioEndpointVolumeEx**</span></span>](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolumeex)
-   [<span data-ttu-id="13662-184">**IAudioSessionManager2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-184">**IAudioSessionManager2**</span></span>](/windows/desktop/api/audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionmanager2)
-   [<span data-ttu-id="13662-185">**IAudioSessionControl2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-185">**IAudioSessionControl2**</span></span>](/windows/desktop/api/audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessioncontrol2)
-   [<span data-ttu-id="13662-186">**IAudioSessionEnumerator**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-186">**IAudioSessionEnumerator**</span></span>](/windows/desktop/api/audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionenumerator)
-   [<span data-ttu-id="13662-187">**IAudioSessionNotification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-187">**IAudioSessionNotification**</span></span>](/windows/desktop/api/audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionnotification)
-   [<span data-ttu-id="13662-188">**IAudioVolumeDuckNotification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-188">**IAudioVolumeDuckNotification**</span></span>](/windows/desktop/api/AudioPolicy/nn-audiopolicy-iaudiovolumeducknotification)
-   [<span data-ttu-id="13662-189">**IKsJackDescription2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-189">**IKsJackDescription2**</span></span>](/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjackdescription2)
-   [<span data-ttu-id="13662-190">**IKsJackSinkInformation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-190">**IKsJackSinkInformation**</span></span>](/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjacksinkinformation)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="13662-191">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-191">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="13662-192">Informazioni sulle API audio di Windows Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13662-192">About the Windows Core Audio APIs</span></span>](about-the-windows-core-audio-apis.md)
</dt> </dl>

 

 




