---
title: Configurazione dell'applicazione
description: L'installazione di un'applicazione per un singolo utente può creare problemi in un ambiente multiutente Servizi Desktop remoto.
ms.assetid: 3e60e95a-3580-48aa-a9f9-8fd899aa7fca
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 58f3c53f2370f4123352489ac747546e3335c558
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104338679"
---
# <a name="application-setup"></a><span data-ttu-id="5029e-103">Configurazione dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029e-103">Application setup</span></span>

<span data-ttu-id="5029e-104">La procedura di installazione automatica per molte applicazioni esistenti presuppone che l'applicazione sia installata per un singolo utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029e-104">The automated setup procedure for many existing applications assumes that the application is being installed for a single user.</span></span> <span data-ttu-id="5029e-105">In un ambiente di Servizi Desktop remoto multiutente, questo presupposto può creare i seguenti problemi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029e-105">In a multiuser Remote Desktop Services environment, this assumption can create the following problems:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5029e-106">Se la procedura di installazione aggiorna il registro di sistema e l'ambiente desktop per un solo utente, altri utenti dovranno reinstallare l'intero pacchetto o un amministratore deve copiare manualmente le informazioni dal registro di sistema e dal desktop di un utente agli altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029e-106">If the setup procedure updates the registry and desktop environment for just one user, additional users must reinstall the entire package or an administrator must manually copy information from the registry and desktop of one user to the other users.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5029e-107">Con alcune procedure di installazione, è possibile personalizzare l'applicazione in fase di installazione escludendo le funzionalità di.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029e-107">With some setup procedures, you can customize the application at installation time by excluding features.</span></span> <span data-ttu-id="5029e-108">Se il programma di installazione iniziale esclude parte dell'applicazione, altri utenti dovranno reinstallare l'applicazione per ottenere le funzionalità escluse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029e-108">If the initial installer excludes part of the application, additional users must reinstall the application to get the excluded features.</span></span>

<span data-ttu-id="5029e-109">Per evitare questi problemi, è necessario che le procedure di installazione usino le linee guida seguenti quando si installa un'applicazione in un server di host sessione Desktop remoto (host sessione Desktop remoto):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029e-109">To avoid these problems, setup procedures should use the following guidelines when installing an application on a Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5029e-110">Installare le applicazioni nell'ambiente utente predefinito comune a tutti gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029e-110">Install applications into the default user environment common to all users.</span></span> <span data-ttu-id="5029e-111">Prima di installare l'applicazione, eseguire il comando **Change user/install** console e, al termine dell'installazione, eseguire il comando **Change user/Execute Accoda** console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029e-111">Before installing the application, execute the **change user /install** console command, and after installation is complete, execute the **change user /execute** console command.</span></span> <span data-ttu-id="5029e-112">Usare uno script di compatibilità Servizi Desktop remoto per l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029e-112">Use a Remote Desktop Services compatibility script for the installation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5029e-113">Supporto della personalizzazione specifica dell'utente tramite l'utilizzo di profili utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029e-113">Support user-specific customization through the use of user profiles.</span></span> <span data-ttu-id="5029e-114">A tale scopo, creare un [formato di file modello amministrativo](/previous-versions/windows/desktop/Policy/administrative-template-file-format) per consentire a un amministratore di configurare il registro di sistema per indicare le funzionalità disponibili per ogni utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029e-114">To do this, create an [Administrative Template File Format](/previous-versions/windows/desktop/Policy/administrative-template-file-format) so an administrator can configure the registry to indicate the features available to each user.</span></span> <span data-ttu-id="5029e-115">Quindi, in fase di esecuzione, l'applicazione può abilitare o disabilitare le funzionalità in base alle impostazioni nelle impostazioni del registro di sistema dell'utente corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029e-115">Then, at run time, the application can enable or disable features depending on the settings in the current user's registry settings.</span></span> <span data-ttu-id="5029e-116">L'applicazione può archiviare la configurazione per utente nell'hive del registro di sistema **dell'utente corrente di HKEY** e consentire a ogni utente di configurare l'applicazione in base alle proprie preferenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5029e-116">The application can store the per user configuration in the **HKEY CURRENT USER** registry hive and let every user configure the application according to their preferences.</span></span>

 

 