---
title: Effetti grafici
description: Elenco di funzionalità che devono essere disabilitate durante l'esecuzione come sessione remota in un ambiente Servizi Desktop remoto.
ms.assetid: 229a1058-acba-4d4b-ba52-824dda4f91a5
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 711f850b8bac5d084419b1f15c2e0efe619da5b0
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103955513"
---
# <a name="graphic-effects"></a><span data-ttu-id="dd053-103">Effetti grafici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd053-103">Graphic effects</span></span>

<span data-ttu-id="dd053-104">Un server Servizi Desktop remoto si basa sulla rete per trasmettere tutti i dati di input e output ai terminali client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd053-104">A Remote Desktop Services server relies on the network to transmit all input and output to its client terminals.</span></span> <span data-ttu-id="dd053-105">Di conseguenza, le applicazioni che utilizzano un utilizzo eccessivo degli effetti grafici possono influire sulle prestazioni di tutti i client di Servizi Desktop remoto rallentando la rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd053-105">Consequently, applications that make excessive use of graphic effects can affect performance for all Remote Desktop Services clients by slowing down the network.</span></span> <span data-ttu-id="dd053-106">Inoltre, la velocità di trasmissione più lenta in una rete può causare la visualizzazione di questi effetti speciali meno gradevoli rispetto a un ambiente video locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd053-106">In addition, the slower transmission speed over a network might cause these special effects to appear less pleasing than they would be in a local video environment.</span></span>

<span data-ttu-id="dd053-107">In particolare, le applicazioni devono disabilitare o ridurre al minimo l'uso delle funzionalità seguenti quando vengono eseguite in un ambiente di Servizi Desktop remoto come sessione remota:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd053-107">In particular, applications should disable or minimize the use of the following features when running in a Remote Desktop Services environment as a remote session:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dd053-108">Schermate iniziali: informazioni sul prodotto grafico o sull'azienda visualizzate durante l'avvio di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd053-108">Splash screens—graphical product or company information displayed while an application is starting.</span></span> <span data-ttu-id="dd053-109">La trasmissione di una schermata iniziale a un client di Connessione Desktop remoto (RDC) utilizza una larghezza di banda di rete aggiuntiva e impone all'utente di attendere prima di accedere all'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd053-109">Transmitting a splash screen to a Remote Desktop Connection (RDC) client consumes extra network bandwidth and forces the user to wait before accessing the application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dd053-110">Animazioni, che utilizzano sia il tempo della CPU che la larghezza di banda di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd053-110">Animations, which consume both CPU time and network bandwidth.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dd053-111">Input diretto o output sullo schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd053-111">Direct input or output to the screen.</span></span> <span data-ttu-id="dd053-112">Se è necessario leggere i bit dalla schermata, mantenere una copia separata e fuori schermo del buffer video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd053-112">If you need to read bits from the screen, maintain a separate, off-screen copy of the video buffer.</span></span> <span data-ttu-id="dd053-113">Analogamente, se è necessario eseguire un output dello schermo elaborato, ad esempio sovrapponendo diverse immagini per giungere a uno schermo composito finale, eseguire tale operazione in un buffer fuori schermo, quindi inviare i risultati al buffer video effettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd053-113">Similarly, if you need to do elaborate screen output—for example, overlaying several images to arrive at a final composite screen—do that work in an off-screen buffer, and then send the results to the actual video buffer.</span></span>

<span data-ttu-id="dd053-114">Per ulteriori informazioni sul rilevamento di sessioni remote, vedere [rilevamento dell'ambiente Servizi Desktop remoto](detecting-the-terminal-services-environment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd053-114">For more information about detecting remote sessions, see [Detecting the Remote Desktop Services Environment](detecting-the-terminal-services-environment.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dd053-115">Utilizzare la libreria Microsoft Foundation Class, o MFC, quando possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd053-115">Use the Microsoft Foundation Class library, or MFC, whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="dd053-116">MFC dispone di un lungo elenco di classi tentate e vere per l'esecuzione di un'ampia gamma di attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd053-116">The MFC has a long list of tried-and-true classes for performing a wide variety of tasks.</span></span> <span data-ttu-id="dd053-117">La maggior parte di queste classi funziona bene in un ambiente di Servizi Desktop remoto, in genere molto migliore rispetto alle soluzioni riprogettate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd053-117">Most of these classes work well in a Remote Desktop Services environment—usually much better than re-engineered solutions.</span></span> <span data-ttu-id="dd053-118">Un esempio valido è la classe che fornisce il testo della Guida sensibile al contesto, ovvero il testo della Guida visualizzato sullo schermo quando il puntatore del mouse viene posizionato su un pulsante o una voce di menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd053-118">A good example is the class that provides context-sensitive help text—help text that appears on-screen when the mouse pointer hovers over a button or menu item.</span></span> <span data-ttu-id="dd053-119">Se un'applicazione utilizza l'implementazione MFC per fornire questa funzionalità, funzionerà ragionevolmente correttamente sul sistema desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd053-119">If an application uses the MFC implementation to provide this feature, it will work reasonably well on the desktop system.</span></span> <span data-ttu-id="dd053-120">Tuttavia, se l'applicazione implementa questa funzionalità utilizzando le finestre di dialogo o un approccio alternativo, il risultato finale potrebbe non funzionare correttamente in un ambiente Servizi Desktop remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd053-120">But if the application implements this feature by using dialog boxes or an alternate approach, the final result might not function as well in a Remote Desktop Services environment.</span></span>

 

 




