---
title: Spazi dei nomi dell'oggetto kernel
description: Servizi Desktop remoto usa più spazi dei nomi per gli oggetti kernel; uno spazio dei nomi globale viene utilizzato principalmente dai servizi nelle applicazioni client/server.
ms.assetid: 771e0bbf-bd73-4e87-aa1e-945c1287b517
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 20680a32c8b35e3fa2f1ab15c732683d424550f0
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "106300296"
---
# <a name="kernel-object-namespaces"></a><span data-ttu-id="bb7a5-103">Spazi dei nomi dell'oggetto kernel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7a5-103">Kernel object namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="bb7a5-104">Un server di Servizi Desktop remoto dispone di più spazi dei nomi per gli oggetti kernel denominati seguenti: eventi, semafori, mutex, timer da attendere, oggetti di mapping di file e oggetti processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7a5-104">A Remote Desktop Services server has multiple namespaces for the following named kernel objects: events, semaphores, mutexes, waitable timers, file-mapping objects, and job objects.</span></span> <span data-ttu-id="bb7a5-105">Esiste uno spazio dei nomi globale utilizzato principalmente dai servizi nelle applicazioni client/server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7a5-105">There is a global namespace used primarily by services in client/server applications.</span></span> <span data-ttu-id="bb7a5-106">Ogni sessione client dispone inoltre di uno spazio dei nomi separato per questi oggetti, ad esempio in Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7a5-106">In addition, each client session has a separate namespace for these objects, such as in Windows Vista.</span></span>

<span data-ttu-id="bb7a5-107">Gli spazi dei nomi separati della sessione client consentono a più client di eseguire le stesse applicazioni senza interferire tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7a5-107">The separate client session namespaces enable multiple clients to run the same applications without interfering with each other.</span></span> <span data-ttu-id="bb7a5-108">Per i processi avviati in una sessione client, il sistema usa lo spazio dei nomi della sessione per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7a5-108">For processes started under a client session, the system uses the session namespace by default.</span></span> <span data-ttu-id="bb7a5-109">Tuttavia, questi processi possono utilizzare lo spazio dei nomi globale anteponendo il prefisso "globale \\ " al nome dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7a5-109">However, these processes can use the global namespace by prepending the "Global\\" prefix to the object name.</span></span> <span data-ttu-id="bb7a5-110">Il codice seguente, ad esempio, chiama [**CreateEvent**](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-createeventa) e crea un oggetto evento denominato CSAPP nello spazio dei nomi globale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7a5-110">For example, the following code calls [**CreateEvent**](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-createeventa) and creates an event object named CSAPP in the global namespace:</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="bb7a5-111">Lo spazio dei nomi globale non è disponibile per le app di Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7a5-111">The global namespace is not available for Windows Store apps.</span></span>

 

`CreateEvent( NULL, FALSE, FALSE, "Global\\CSAPP" );`

<span data-ttu-id="bb7a5-112">Per impostazione predefinita, le applicazioni di servizio in un ambiente Servizi Desktop remoto utilizzano lo spazio dei nomi globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7a5-112">Service applications in a Remote Desktop Services environment use the global namespace by default.</span></span>

<span data-ttu-id="bb7a5-113">La sessione zero viene usata solo per i servizi di hosting e non è presente alcuna sessione della console, a differenza delle versioni precedenti di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7a5-113">Session zero is only used for hosting services, and there is no console session, unlike previous versions of Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="bb7a5-114">Lo spazio dei nomi globale consente ai processi su più sessioni client di comunicare con un'applicazione di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7a5-114">The global namespace enables processes on multiple client sessions to communicate with a service application.</span></span> <span data-ttu-id="bb7a5-115">Ad esempio, un'applicazione client/server può utilizzare un oggetto mutex per la sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7a5-115">For example, a client/server application might use a mutex object for synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="bb7a5-116">Il modulo server può creare l'oggetto mutex nello spazio dei nomi globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7a5-116">The server module can create the mutex object in the global namespace.</span></span> <span data-ttu-id="bb7a5-117">Una sessione client può quindi utilizzare il prefisso "globale \\ " per aprire l'oggetto mutex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7a5-117">Then a client session can use the "Global\\" prefix to open the mutex object.</span></span>

<span data-ttu-id="bb7a5-118">Un altro uso dello spazio dei nomi globale è per le applicazioni che usano oggetti denominati per rilevare che è già presente un'istanza dell'applicazione in esecuzione nel sistema in tutte le sessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7a5-118">Another use of the global namespace is for applications that use named objects to detect that there is already an instance of the application running in the system across all sessions.</span></span> <span data-ttu-id="bb7a5-119">Questo oggetto denominato deve essere creato o aperto nello spazio dei nomi globale anziché nello spazio dei nomi per sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7a5-119">This named object must be created or opened in the global namespace instead of the per-session namespace.</span></span> <span data-ttu-id="bb7a5-120">Il caso più comune di esecuzione dell'applicazione una volta per sessione è supportato per impostazione predefinita perché l'oggetto denominato viene creato in uno spazio dei nomi per sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7a5-120">The more common case of running the application once per session is supported by default because the named object is created in a per session namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="bb7a5-121">Oltre al prefisso "globale \\ ", i processi client possono usare il prefisso "Local \\ " per creare in modo esplicito un oggetto nello spazio dei nomi della sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7a5-121">In addition to the "Global\\" prefix, client processes can use the "Local\\" prefix to explicitly create an object in their session namespace.</span></span> <span data-ttu-id="bb7a5-122">Queste parole chiave fanno distinzione tra maiuscole e minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7a5-122">These keywords are case sensitive.</span></span>

<span data-ttu-id="bb7a5-123">Il prefisso "Session \\ " è riservato per l'utilizzo da parte del sistema e non deve essere usato nei nomi di oggetti del kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7a5-123">The "Session\\" prefix is reserved for system use and you should not use it in names of kernel objects.</span></span>

<span data-ttu-id="bb7a5-124">Il cambio rapido utente viene implementato tramite sessioni di Servizi Desktop remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7a5-124">Fast user switching is implemented by using Remote Desktop Services sessions.</span></span> <span data-ttu-id="bb7a5-125">Il primo utente ad accedere usa la sessione uno, l'utente successivo per accedere usa la sessione due e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7a5-125">The first user to log on uses session one, the next user to log on uses session two, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="bb7a5-126">I nomi degli oggetti kernel devono seguire le linee guida descritte per Servizi Desktop remoto in modo che le applicazioni possano supportare più utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7a5-126">Kernel object names must follow the guidelines outlined for Remote Desktop Services so that applications can support multiple users.</span></span>

<span data-ttu-id="bb7a5-127">La creazione di un oggetto mapping di file nello spazio dei nomi globale, usando [**CreateFileMapping**](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-createfilemappinga), da una sessione diversa dalla sessione zero è un'operazione con privilegi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7a5-127">The creation of a file-mapping object in the global namespace, by using [**CreateFileMapping**](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-createfilemappinga), from a session other than session zero is a privileged operation.</span></span> <span data-ttu-id="bb7a5-128">Per questo motivo, un'applicazione in esecuzione in una sessione del server di host sessione Desktop remoto (host sessione Desktop remoto) arbitraria deve avere abilitato [SeCreateGlobalPrivilege](/windows/desktop/SecAuthZ/authorization-constants) per creare correttamente un oggetto mapping di file nello spazio dei nomi globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7a5-128">Because of this, an application running in an arbitrary Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server session must have [SeCreateGlobalPrivilege](/windows/desktop/SecAuthZ/authorization-constants) enabled in order to create a file-mapping object in the global namespace successfully.</span></span> <span data-ttu-id="bb7a5-129">Il controllo dei privilegi è limitato alla creazione di oggetti di mapping di file e non si applica all'apertura di quelli esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7a5-129">The privilege check is limited to the creation of file-mapping objects, and does not apply to opening existing ones.</span></span> <span data-ttu-id="bb7a5-130">Se, ad esempio, un servizio o il sistema crea un oggetto di mapping dei file, qualsiasi processo in esecuzione in una sessione può accedere a tale oggetto di mapping dei file, purché l'utente disponga dell'accesso necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7a5-130">For example, if a service or the system creates a file-mapping object, any process running in any session can access that file-mapping object provided that the user has the necessary access.</span></span>

 

 