---
title: Risorse in un server di host sessione Desktop remoto
description: Più utenti possono accedere simultaneamente a un singolo server di host sessione Desktop remoto (host sessione Desktop remoto), condividendo le risorse hardware e software del server.
ms.assetid: ab193a9f-7424-42bf-8cea-28628096edc6
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 81e099787ae3d0acd9028405b244f7fbc2e2117e
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103711419"
---
# <a name="resources-on-a-remote-desktop-session-host-server"></a><span data-ttu-id="ef745-103">Risorse in un server di host sessione Desktop remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-103">Resources on a Remote Desktop Session Host Server</span></span>

<span data-ttu-id="ef745-104">In un ambiente di Servizi Desktop remoto, più utenti possono accedere simultaneamente a un singolo server di host sessione Desktop remoto (host sessione Desktop remoto), noto in precedenza come Terminal Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-104">In a Remote Desktop Services environment, multiple users can log on simultaneously to a single Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server (formerly known as a terminal server).</span></span> <span data-ttu-id="ef745-105">Di conseguenza, gli utenti condividono le risorse hardware e software del server, che può creare le seguenti aree di contesa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-105">Consequently, the users are sharing the hardware and software resources of the server, which can create the following areas of contention:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ef745-106">Tempo CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-106">CPU time.</span></span> <span data-ttu-id="ef745-107">Ogni utente dispone di un ambiente desktop ed è in grado di eseguire tutte le applicazioni disponibili per il desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-107">Each user has a desktop environment and can run whatever applications are available to that desktop.</span></span> <span data-ttu-id="ef745-108">Tuttavia, tutte le applicazioni eseguite da tutti gli utenti si contendono le risorse della CPU centrale disponibili sul server Host sessione Desktop remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-108">However, all applications run by all users are contending for the central CPU resources available on the RD Session Host server.</span></span> <span data-ttu-id="ef745-109">Se un utente esegue un'applicazione con utilizzo intensivo della CPU, altri utenti potrebbero subire una perdita di prestazioni visibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-109">If one user runs a poorly written, CPU-intensive application, other users might experience a visible loss of performance.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef745-110">Accesso al disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-110">Disk access.</span></span> <span data-ttu-id="ef745-111">Gli utenti si contendono l'accesso alle applicazioni e ai file di programma correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-111">Users contend for access to applications and related program files.</span></span> <span data-ttu-id="ef745-112">Inoltre, gli utenti si contendono gli accessi al disco dal sistema operativo server, ad esempio il caricamento di dll o lo scambio di memoria tra il file di paging e la memoria fisica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-112">In addition, users contend for disk accesses by the server operating system, such as loading DLLs or swapping memory between the paging file and physical memory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef745-113">Memoria ad accesso casuale (RAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-113">Random Access Memory (RAM).</span></span> <span data-ttu-id="ef745-114">Ogni applicazione eseguita da ogni utente sta tendendo alle risorse RAM disponibili nel server Host sessione Desktop remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-114">Each application run by every user is contending for the RAM resources available on the RD Session Host server.</span></span> <span data-ttu-id="ef745-115">Se un utente esegue un'applicazione con utilizzo intensivo della memoria, altri utenti potrebbero subire una perdita di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-115">If one user runs a memory-intensive application, other users might experience a loss of performance.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef745-116">Accesso alla rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-116">Network access.</span></span> <span data-ttu-id="ef745-117">L'accesso alla rete è essenziale in un ambiente Servizi Desktop remoto perché tutte le attività desktop, ovvero output grafico e input da tastiera e mouse, passano attraverso i collegamenti di rete tra il desktop client e il server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-117">Network access is essential in a Remote Desktop Services environment because all desktop activity—graphical output and mouse/keyboard input—flows over the network links between the client desktop and the server.</span></span> <span data-ttu-id="ef745-118">Inoltre, le applicazioni degli utenti in esecuzione nel server Host sessione Desktop remoto contendono l'accesso ad altre risorse di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-118">In addition, the users' applications running on the RD Session Host server contend for access to other network resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef745-119">Hardware del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-119">Server hardware.</span></span> <span data-ttu-id="ef745-120">I componenti hardware, ad esempio CD-ROM, unità disco floppy, porte seriali e porte parallele, sono spesso basati su server, non su client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-120">Hardware components such as CD-ROMs, floppy disk drives, serial ports, and parallel ports are often server based, not client based.</span></span> <span data-ttu-id="ef745-121">La condivisione di questi componenti tradizionalmente non condivisi crea nuove considerazioni per gli utenti e per le applicazioni che accedono a questi componenti hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-121">Sharing these traditionally nonshared components creates new considerations for users and for applications that access these hardware components.</span></span> <span data-ttu-id="ef745-122">Per ulteriori informazioni, vedere [linee guida hardware periferiche](peripheral-hardware-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-122">For more information, see [Peripheral Hardware Guidelines](peripheral-hardware-guidelines.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef745-123">Accesso a oggetti e risorse globali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-123">Access to global objects and resources.</span></span> <span data-ttu-id="ef745-124">In un ambiente di Servizi Desktop remoto, gli utenti non eseguono copie singole di Windows: alcuni dei moduli principali vengono clonati, ma i moduli rimanenti sono condivisi tra gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-124">In a Remote Desktop Services environment, users do not run individual copies of Windows—some of the core modules are cloned, but the remaining modules are shared among the users.</span></span> <span data-ttu-id="ef745-125">Pertanto, gli utenti sono in competizione per l'accesso al registro di sistema, il file di paging, i servizi di sistema e altri oggetti e risorse globali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-125">Thus, users are competing for access to the registry, the paging file, system services, and other global objects and resources.</span></span>

<span data-ttu-id="ef745-126">Molti dei punti precedenti della contesa possono essere attenuati ridimensionando il server Host sessione Desktop remoto con CPU, memoria e risorse disco sufficienti per gestire la richiesta del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-126">Many of the preceding points of contention can be mitigated by sizing the RD Session Host server with sufficient CPU, memory, and disk resources to handle the client demand.</span></span> <span data-ttu-id="ef745-127">Una configurazione a più processori, ad esempio, può ottimizzare la disponibilità della CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-127">For example, a multiple processor configuration can maximize CPU availability.</span></span> <span data-ttu-id="ef745-128">È possibile ingrandire la disponibilità di memoria installando memoria fisica aggiuntiva (i limiti di memoria maggiori per le edizioni Enterprise, Datacenter o 64 bit di Windows Server possono essere utili).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-128">Memory availability can be maximized by installing extra physical memory (the increased memory limits for the Enterprise, Datacenter, or 64-bit editions of Windows Server can help).</span></span> <span data-ttu-id="ef745-129">Infine, le prestazioni di accesso al disco possono essere ingrandite configurando più canali e distribuendo i carichi del sistema operativo e dell'applicazione in unità fisiche diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-129">Finally, disk access performance can be maximized by configuring multiple channels and distributing your operating system and application loads across different physical drives.</span></span> <span data-ttu-id="ef745-130">La corretta configurazione di un server Host sessione Desktop remoto è un elemento fondamentale delle prestazioni percepite dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-130">Properly configuring an RD Session Host server is a critical element of perceived application performance.</span></span>

<span data-ttu-id="ef745-131">Sebbene il dimensionamento hardware sia una parte importante della creazione di un ambiente Servizi Desktop remoto scalabile, le considerazioni sul software sono ugualmente importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-131">Although hardware sizing is an important part of creating a scalable Remote Desktop Services environment, the software considerations are equally important.</span></span> <span data-ttu-id="ef745-132">In realtà, l'ottimizzazione di un'applicazione spesso può fare molto per ridurre la concorrenza delle risorse e migliorare le prestazioni percepite dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-132">In fact, fine-tuning an application often can do a lot to reduce resource competition and improve perceived application performance.</span></span>

<span data-ttu-id="ef745-133">Per ulteriori informazioni sull'ambiente Servizi Desktop remoto, vedere gli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-133">For more information about the Remote Desktop Services environment, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="ef745-134">Linee guida per la programmazione Servizi Desktop remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-134">Remote Desktop Services Programming Guidelines</span></span>](terminal-services-programming-guidelines.md)
-   [<span data-ttu-id="ef745-135">Rilevamento dell'ambiente Servizi Desktop remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-135">Detecting the Remote Desktop Services Environment</span></span>](detecting-the-terminal-services-environment.md)
-   [<span data-ttu-id="ef745-136">Rilevamento dell'installazione del ruolo Servizi Desktop remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-136">Detecting Whether the Remote Desktop Services Role Is Installed</span></span>](detecting-whether-terminal-services-is-installed.md)
-   [<span data-ttu-id="ef745-137">Sessioni di Servizi Desktop remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef745-137">Remote Desktop Services Sessions</span></span>](terminal-services-sessions.md)

 

 




