---
title: Sessioni di Desktop remoto
description: Poiché ogni accesso a un client di Connessione Desktop remoto (RDC) riceve un ID sessione separato, l'esperienza utente è simile a quella di essere connessi contemporaneamente a più computer; ad esempio, un computer Office e un computer di casa.
ms.assetid: 09a990cd-7590-4d73-b1f5-8736f0b4f17e
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6bb99f9745e382bdff1099eabae9a8e8ef0b8333
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "106299958"
---
# <a name="remote-desktop-sessions"></a><span data-ttu-id="c6b9d-103">Sessioni di Desktop remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b9d-103">Remote Desktop Sessions</span></span>

<span data-ttu-id="c6b9d-104">Quando un utente accede a un computer abilitato per la Servizi Desktop remoto, viene avviata una sessione per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b9d-104">When a user logs on to a Remote Desktop Services–enabled computer, a session is started for the user.</span></span> <span data-ttu-id="c6b9d-105">Ogni sessione è identificata da un ID di sessione univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b9d-105">Each session is identified by a unique session ID.</span></span> <span data-ttu-id="c6b9d-106">Poiché ogni accesso a un client di Connessione Desktop remoto (RDC) riceve un ID sessione separato, l'esperienza utente è simile a quella di essere connessi contemporaneamente a più computer; ad esempio, un computer Office e un computer di casa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b9d-106">Because each logon to a Remote Desktop Connection (RDC) client receives a separate session ID, the user-experience is similar to being logged on to multiple computers at the same time; for example, an office computer and a home computer.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b9d-107">Ogni sessione Desktop remoto è associata a una stazione finestra interattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b9d-107">Each remote desktop session is associated with an interactive window station.</span></span> <span data-ttu-id="c6b9d-108">L'unico nome della stazione di finestra supportato per una finestra interattiva è "WinSta0". Pertanto, ogni sessione è associata alla propria finestra "WinSta0".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b9d-108">The only supported window station name for an interactive window station is "WinSta0"; therefore each session is associated with its own "WinSta0" window station.</span></span> <span data-ttu-id="c6b9d-109">Sono disponibili tre desktop standard per ogni finestra di Windows: il desktop Winlogon, il desktop screen saver e il desktop interattivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b9d-109">There are three standard desktops for each window station: the Winlogon desktop, the screen saver desktop, and the interactive desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b9d-110">L'utente associato alla stazione interattiva della finestra per una sessione è noto come *utente interattivo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b9d-110">The user associated with the interactive window station for a session is known as the *interactive user*.</span></span> <span data-ttu-id="c6b9d-111">In un client Connessione Desktop remoto (RDC) possono essere presenti più utenti interattivi oltre all'utente interattivo nella console di Servizi Desktop remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b9d-111">On a Remote Desktop Connection (RDC) client there can be multiple interactive users in addition to the interactive user on the Remote Desktop Services console.</span></span> <span data-ttu-id="c6b9d-112">Per recuperare l'identificatore della sessione attualmente collegata alla console, usare la funzione [**WTSGetActiveConsoleSessionId**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-wtsgetactiveconsolesessionid) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b9d-112">To retrieve the identifier of the session currently attached to the console, use the [**WTSGetActiveConsoleSessionId**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-wtsgetactiveconsolesessionid) function.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b9d-113">Quando un utente si disconnette da un client Connessione Desktop remoto (RDC), la sessione che il client ha sul server di host sessione Desktop remoto (host sessione Desktop remoto) (in precedenza noto come Terminal Server) viene eliminata e le stazioni e i desktop della finestra associati alla sessione vengono rimossi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b9d-113">When a user logs off from a Remote Desktop Connection (RDC) client, the session that the client has on the Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server (formerly known as a terminal server) is deleted and the window stations and desktops associated with that session are removed.</span></span> <span data-ttu-id="c6b9d-114">Tuttavia, poiché la sessione della console di Servizi Desktop remoto non viene mai eliminata, le stazioni della finestra associate alla sessione della console non vengono eliminate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b9d-114">However, because the Remote Desktop Services console session is never deleted, the window stations associated with the console session are not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="c6b9d-115">Ciò influiscono sul comportamento delle applicazioni in un ambiente di Servizi Desktop remoto quando sono configurate per l'esecuzione nel contesto di sicurezza dell'utente interattivo, nota anche come modalità di attivazione degli oggetti "RunAs Interactive".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b9d-115">This affects how applications behave in a Remote Desktop Services environment when they are configured to run in the security context of the interactive user, also known as the "RunAs Interactive User" object activation mode.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b9d-116">Per ulteriori informazioni sull'avvio di un processo del server locale in una sessione specificata, vedere [attivazione da sessione a sessione con un moniker di sessione](session-to-session-activation-with-a-session-moniker.md) e [utilizzo di un moniker di sessione](using-a-session-moniker.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b9d-116">For more information about starting a local server process on a specified session, see [Session-to-Session Activation with a Session Moniker](session-to-session-activation-with-a-session-moniker.md) and [Using a Session Moniker](using-a-session-moniker.md).</span></span> <span data-ttu-id="c6b9d-117">Per ulteriori informazioni sui contesti di sicurezza, vedere [il contesto di sicurezza del client](/windows/desktop/SecAuthZ/the-client-security-context).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b9d-117">For more information about security contexts, see [The Client's Security Context](/windows/desktop/SecAuthZ/the-client-security-context).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c6b9d-118">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b9d-118">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="c6b9d-119">Sessioni figlio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b9d-119">Child Sessions</span></span>](child-sessions.md)
</dt> </dl>

 

 