---
description: L'isolamento è l'obiettivo principale di un ambiente di esecuzione AppContainer.
ms.assetid: 13C579F9-7F9F-4602-9B03-08CD820C3BBA
title: Isolamento AppContainer
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 82fec44fd3d6eb9495370c42e52726ceb0f63806
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104232817"
---
# <a name="appcontainer-isolation"></a><span data-ttu-id="cb3c1-103">Isolamento AppContainer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-103">AppContainer Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="cb3c1-104">L'isolamento è l'obiettivo principale di un ambiente di esecuzione AppContainer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-104">Isolation is the primary goal of an AppContainer execution environment.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c1-105">Isolando un'applicazione da risorse non necessarie e da altre applicazioni, le opportunità di manipolazione dannosa sono ridotte al minimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-105">By isolating an application from unneeded resources and other applications, opportunities for malicious manipulation are minimized.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c1-106">Se si concede l'accesso in base al privilegio minimo, le applicazioni e gli utenti non possono accedere alle risorse oltre i rispettivi diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-106">Granting access based upon least-privilege prevents applications and users from accessing resources beyond their rights.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c1-107">Il controllo dell'accesso alle risorse protegge il processo, il dispositivo e la rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-107">Controlling access to resources protects the process, the device, and the network.</span></span>

<span data-ttu-id="cb3c1-108">La maggior parte delle vulnerabilità in Windows inizia con l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-108">Most vulnerabilities in Windows start with the application.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c1-109">Alcuni esempi comuni includono l'applicazione di una suddivisione del browser o l'invio di un documento errato a Internet Explorer, nonché l'utilizzo di plug-in, ad esempio Flash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-109">Some common examples include an application breaking out of its browser or sending a bad document to Internet Explorer as well as exploitation of plugins, such as flash.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c1-110">Più queste applicazioni possono essere isolate in un AppContainer, più sicuro è il dispositivo e le risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-110">The more these applications can be isolated in an AppContainer, the safer the device and resources are.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c1-111">Anche se viene sfruttata una vulnerabilità in un'app, l'app non può accedere alle risorse oltre a quelle concesse a AppContainer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-111">Even if vulnerability in an app is exploited, the app cannot access resources beyond what is granted to the AppContainer.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c1-112">Le app dannose non possono assumere il resto del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-112">Malicious apps cannot take over the rest of the machine.</span></span>

## <a name="credential-isolation"></a><span data-ttu-id="cb3c1-113">Isolamento delle credenziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-113">Credential Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="cb3c1-114">Gestione delle identità e delle credenziali, AppContainer impedisce l'uso delle credenziali utente per accedere alle risorse o accedere ad altri ambienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-114">Managing identity and credentials, the AppContainer prevents the use of user credentials to gain access to resources or login to other environments.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c1-115">L'ambiente AppContainer crea un identificatore che usa le identità combinate dell'utente e dell'applicazione, in modo che le credenziali siano univoche per ogni coppia utente/applicazione e che l'applicazione non possa rappresentare l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-115">The AppContainer environment creates an identifier that uses the combined identities of the user and the application, so credentials are unique to each user/application pairing and the application cannot impersonate the user.</span></span>

## <a name="device-isolation"></a><span data-ttu-id="cb3c1-116">Isolamento dei dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-116">Device Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="cb3c1-117">Isolando l'applicazione dalle risorse del dispositivo, ad esempio i sensori passivi (fotocamera, microfono, GPS) e le pompe di denaro (3G/4G, Telefono telefonico), l'ambiente AppContainer impedisce all'applicazione di sfruttare in modo dannoso il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-117">Isolating the application from device resources, such as passive sensors (camera, microphone, GPS), and money pumps (3G/4G, dial phone) the AppContainer environment prevents the application from maliciously exploiting the device.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c1-118">Queste risorse sono bloccate per impostazione predefinita ed è possibile concedere l'accesso in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-118">These resources are blocked by default and can be granted access as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c1-119">In alcuni casi queste risorse sono ulteriormente protette da "broker".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-119">In some cases these resources are further protected by 'brokers'.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c1-120">Alcune risorse, ad esempio la tastiera e il mouse, sono sempre disponibili per l'applicazione AppContainer e residente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-120">Some resources, such as keyboard and mouse, are always available to the AppContainer and resident application.</span></span>

## <a name="file-isolation"></a><span data-ttu-id="cb3c1-121">Isolamento file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-121">File Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="cb3c1-122">Controllando l'accesso ai file e al registro di sistema, l'ambiente AppContainer impedisce all'applicazione di modificare i file che non dovrebbero esserlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-122">Controlling file and registry access, the AppContainer environment prevents the application from modifying files that it should not.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c1-123">È possibile concedere l'accesso in lettura/scrittura a file persistenti e chiavi del registro di sistema specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-123">Read-write access can be granted to specific persistent files and registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c1-124">L'accesso in sola lettura è meno limitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-124">Read-only access is less restricted.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c1-125">Un'applicazione ha sempre accesso ai file residenti in memoria creati in modo specifico per tale AppContainer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-125">An application always has access to the memory resident files created specifically for that AppContainer.</span></span>

## <a name="network-isolation"></a><span data-ttu-id="cb3c1-126">Isolamento della rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-126">Network Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="cb3c1-127">Isolando l'applicazione dalle risorse di rete oltre a quelle allocate in modo specifico, AppContainer impedisce all'applicazione di fuggire dall'ambiente e di sfruttare le risorse di rete in modo dannoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-127">Isolating the application from network resources beyond those specifically allocated, AppContainer prevents the application from 'escaping' its environment and maliciously exploiting network resources.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c1-128">È possibile concedere l'accesso granulare per l'accesso a Internet, l'accesso alla Intranet e fungere da server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-128">Granular access can be granted for Internet access, Intranet access, and acting as a server.</span></span>

## <a name="process-isolation"></a><span data-ttu-id="cb3c1-129">Isolamento del processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-129">Process Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="cb3c1-130">Il sandboxing degli oggetti del kernel dell'applicazione, l'ambiente AppContainer impedisce all'applicazione di influenzare o influenzato da altri processi dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-130">Sandboxing the application kernel objects, the AppContainer environment prevents the application from influencing, or being influenced by, other application processes.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c1-131">In questo modo si impedisce a un'applicazione indipendente correttamente di danneggiare altri processi in caso di un'eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-131">This prevents a properly contained application from corrupting other processes in the event of an exception.</span></span>

## <a name="window-isolation"></a><span data-ttu-id="cb3c1-132">Isolamento finestra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-132">Window Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="cb3c1-133">Isolando l'applicazione da altre finestre, l'ambiente AppContainer impedisce che l'applicazione influisca sulle altre interfacce dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c1-133">Isolating the application from other windows, the AppContainer environment prevents the application from affecting other application interfaces.</span></span>

 

 



