---
description: Quando si crea un oggetto a protezione diretta, è possibile assegnare un descrittore di sicurezza al nuovo oggetto.
ms.assetid: 5b276d27-31a4-4a83-83b0-c4044a427097
title: Descrittori di sicurezza per i nuovi oggetti
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ad3f9af674c83e4fc42448635bc54dfc0bb51b42
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106308133"
---
# <a name="security-descriptors-for-new-objects"></a><span data-ttu-id="ca543-103">Descrittori di sicurezza per i nuovi oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca543-103">Security Descriptors for New Objects</span></span>

<span data-ttu-id="ca543-104">Quando si crea un oggetto a protezione diretta, è possibile assegnare un [*descrittore di sicurezza*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) al nuovo oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca543-104">When you create a securable object, you can assign a [*security descriptor*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) to the new object.</span></span> <span data-ttu-id="ca543-105">Le funzioni per la creazione di oggetti a protezione diretta, ad esempio [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) o [**RegCreateKeyEx**](/windows/desktop/api/winreg/nf-winreg-regcreatekeyexa), hanno un parametro che punta alla struttura degli [**\_ attributi di sicurezza**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa379560(v=vs.85)) che può contenere un puntatore al descrittore di sicurezza del nuovo oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca543-105">The functions for creating securable objects, such as [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) or [**RegCreateKeyEx**](/windows/desktop/api/winreg/nf-winreg-regcreatekeyexa), have a parameter that points to the [**SECURITY\_ATTRIBUTES**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa379560(v=vs.85)) structure that can contain a pointer to the new object's security descriptor.</span></span> <span data-ttu-id="ca543-106">Per il codice di esempio che compila un descrittore di sicurezza e chiama **RegCreateKeyEx** per assegnare il descrittore di sicurezza a una nuova chiave del registro di sistema, vedere [creazione di un descrittore di sicurezza per un nuovo oggetto in C++](creating-a-security-descriptor-for-a-new-object-in-c--.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca543-106">For sample code that builds a security descriptor and then calls **RegCreateKeyEx** to assign the security descriptor to a new registry key, see [Creating a Security Descriptor for a New Object in C++](creating-a-security-descriptor-for-a-new-object-in-c--.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ca543-107">Il componente o il server di sistema che gestisce l'oggetto può archiviare il descrittore di sicurezza specificato o predefinito per renderlo un attributo persistente dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca543-107">The system component or server that manages the object can store the specified or default security descriptor to make it a persistent attribute of the object.</span></span> <span data-ttu-id="ca543-108">Se il creatore di un oggetto non specifica un descrittore di sicurezza, il sistema utilizza le informazioni di sicurezza ereditate o predefinite per creare un descrittore di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca543-108">If an object's creator does not specify a security descriptor, the system uses inherited or default security information to create a security descriptor.</span></span> <span data-ttu-id="ca543-109">È possibile utilizzare le funzioni per modificare le informazioni nel descrittore di sicurezza di un oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca543-109">You can use functions to change the information in an object's security descriptor.</span></span>

<span data-ttu-id="ca543-110">Oggetti servizio directory, file, directory, chiavi del registro di sistema e desktop sono oggetti a protezione diretta che possono avere un oggetto padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca543-110">Directory service objects, files, directories, registry keys, and desktops are securable objects that can have a parent object.</span></span> <span data-ttu-id="ca543-111">Quando si crea uno di questi oggetti, il sistema controlla le voci ACE ereditabili nel descrittore di sicurezza dell'oggetto padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca543-111">When you create one of these objects, the system checks for inheritable ACEs in the security descriptor of the parent object.</span></span> <span data-ttu-id="ca543-112">Il sistema unisce in genere qualsiasi ACE ereditabile negli ACL del descrittore di sicurezza del nuovo oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca543-112">The system typically merges any inheritable ACEs into the ACLs of the new object's security descriptor.</span></span> <span data-ttu-id="ca543-113">È possibile impedire a un DACL o un SACL di ereditare le voci ACE impostando i bit protetti da SE \_ DACL \_ o se \_ SACL \_ protetti nei bit del controllo del descrittore di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca543-113">You can prevent a DACL or SACL from inheriting ACEs by setting the SE\_DACL\_PROTECTED or SE\_SACL\_PROTECTED bits in the security descriptor's control bits.</span></span> <span data-ttu-id="ca543-114">Per ulteriori informazioni, vedere [ereditarietà Ace](ace-inheritance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca543-114">For more information, see [ACE inheritance](ace-inheritance.md).</span></span>

 

 
