---
description: Per creare un descrittore di sicurezza, un server protetto può utilizzare la stessa procedura utilizzata da un'applicazione per creare un descrittore di sicurezza per un oggetto a protezione diretta.
ms.assetid: f40c4b62-a3f0-4e66-875e-2ef904d052e5
title: Descrittori di sicurezza per oggetti privati
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 97c40dc5c4e9f0a3d0e641874153d2862d038a19
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103966817"
---
# <a name="security-descriptors-for-private-objects"></a><span data-ttu-id="94225-103">Descrittori di sicurezza per oggetti privati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94225-103">Security Descriptors for Private Objects</span></span>

<span data-ttu-id="94225-104">Per creare un [*descrittore di sicurezza*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly), un server protetto può utilizzare la stessa procedura utilizzata da un'applicazione per creare un descrittore di sicurezza per un oggetto a protezione diretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94225-104">To create a [*security descriptor*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly), a protected server can use the same procedure that an application would use to create a security descriptor for a securable object.</span></span> <span data-ttu-id="94225-105">Per il codice di esempio, vedere [creazione di un descrittore di sicurezza per un nuovo oggetto in C++](creating-a-security-descriptor-for-a-new-object-in-c--.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94225-105">For sample code, see [Creating a Security Descriptor for a New Object in C++](creating-a-security-descriptor-for-a-new-object-in-c--.md).</span></span> <span data-ttu-id="94225-106">In alternativa, un'applicazione server protetta può chiamare la funzione [**BuildSecurityDescriptor**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-buildsecuritydescriptora) per eseguire questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94225-106">Alternatively, a protected server application can call the [**BuildSecurityDescriptor**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-buildsecuritydescriptora) function to do this.</span></span> <span data-ttu-id="94225-107">Se a **BuildSecurityDescriptor** viene fornito un puntatore a un [*descrittore di sicurezza autonomo*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) esistente, verrà compilato il nuovo descrittore di sicurezza con le informazioni ricavate dal descrittore di sicurezza Unito con le nuove informazioni di controllo di accesso passate come parametri nella chiamata di funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94225-107">If a pointer to an existing [*self-relative security descriptor*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) is supplied to **BuildSecurityDescriptor**, it will build the new security descriptor with information taken from that security descriptor merged with new access control information passed as parameters in the function call.</span></span> <span data-ttu-id="94225-108">Il proprietario e il gruppo vengono specificati facoltativamente dalle strutture del [**trustee**](/windows/desktop/api/AccCtrl/ns-accctrl-trustee_a) passate alla funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94225-108">The owner and group are optionally specified by [**TRUSTEE**](/windows/desktop/api/AccCtrl/ns-accctrl-trustee_a) structures passed to the function.</span></span> <span data-ttu-id="94225-109">Il descrittore di sicurezza creato da **BuildSecurityDescriptor** è in formato *relativo* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94225-109">The security descriptor created by **BuildSecurityDescriptor** is in *self-relative* format.</span></span>

<span data-ttu-id="94225-110">Inoltre, l'API di Windows fornisce un set di funzioni per unire le informazioni di sicurezza del client con le informazioni ereditate dal descrittore di sicurezza per un oggetto padre o da un descrittore di sicurezza predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94225-110">In addition, the Windows API provides a set of functions for merging client security information with information inherited from the security descriptor for a parent object or from a default security descriptor.</span></span> <span data-ttu-id="94225-111">Le funzioni [**CreatePrivateObjectSecurity**](/windows/win32/api/securitybaseapi/nf-securitybaseapi-createprivateobjectsecurity), [**GetPrivateObjectSecurity**](/windows/win32/api/securitybaseapi/nf-securitybaseapi-getprivateobjectsecurity), [**SetPrivateObjectSecurity**](/windows/win32/api/securitybaseapi/nf-securitybaseapi-setprivateobjectsecurity)e [**DestroyPrivateObjectSecurity**](/windows/win32/api/securitybaseapi/nf-securitybaseapi-destroyprivateobjectsecurity) offrono la possibilità di recuperare le informazioni predefinite da un [*token di accesso*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly), supportare l'ereditarietà e modificare parti specifiche del descrittore di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94225-111">The [**CreatePrivateObjectSecurity**](/windows/win32/api/securitybaseapi/nf-securitybaseapi-createprivateobjectsecurity), [**GetPrivateObjectSecurity**](/windows/win32/api/securitybaseapi/nf-securitybaseapi-getprivateobjectsecurity), [**SetPrivateObjectSecurity**](/windows/win32/api/securitybaseapi/nf-securitybaseapi-setprivateobjectsecurity), and [**DestroyPrivateObjectSecurity**](/windows/win32/api/securitybaseapi/nf-securitybaseapi-destroyprivateobjectsecurity) functions provide the ability to retrieve default information from an [*access token*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly), support inheritance, and manipulate specific parts of the security descriptor.</span></span> <span data-ttu-id="94225-112">Questa operazione può essere utile quando un client crea un oggetto privato in una gerarchia di oggetti protetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94225-112">This can be useful when a client creates a private object in a hierarchy of secured objects.</span></span> <span data-ttu-id="94225-113">Ad esempio, è possibile usare la funzione **CreatePrivateObjectSecurity** per creare un descrittore di sicurezza che contiene le voci ACE specificate dal client, le voci ACE ereditate da un oggetto padre e il proprietario predefinito dal token di accesso del client di creazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94225-113">For example, you could use the **CreatePrivateObjectSecurity** function to create a security descriptor that contained ACEs specified by the client, ACEs inherited from a parent object, and the default owner from the creating client's access token.</span></span> <span data-ttu-id="94225-114">Mentre [**BuildSecurityDescriptor**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-buildsecuritydescriptora) crea descrittori di sicurezza da informazioni sul controllo di accesso passate alla chiamata di funzione o a un descrittore di sicurezza esistente, **CreatePrivateObjectSecurity** crea un descrittore di sicurezza esclusivamente dalle informazioni nei descrittori di sicurezza esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94225-114">While [**BuildSecurityDescriptor**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-buildsecuritydescriptora) creates security descriptors either from access control information passed into the function call or from an existing security descriptor, **CreatePrivateObjectSecurity** creates a security descriptor solely from the information in existing security descriptors.</span></span>

<span data-ttu-id="94225-115">La funzione [**LookupSecurityDescriptorParts**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-lookupsecuritydescriptorpartsa) ottiene le informazioni sul descrittore di sicurezza da un [*descrittore di sicurezza autonomo*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly)esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94225-115">[**LookupSecurityDescriptorParts**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-lookupsecuritydescriptorpartsa) function obtains security descriptor information from an existing [*self-relative security descriptor*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly).</span></span> <span data-ttu-id="94225-116">Queste informazioni includono la specifica del proprietario e del gruppo, il numero di voci ACE nell'elenco SACL o DACL e l'elenco di voci ACE nel SACL o nel DACL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94225-116">This information includes the owner and group specification, the number of ACEs in the SACL or DACL, and the list of ACEs in the SACL or DACL.</span></span>

 

 
