---
title: Utenti e connessioni di rete
description: BITS trasferisce i file solo quando il proprietario del processo è connesso e viene stabilita una connessione di rete.
ms.assetid: b31fc04f-8fa8-407f-9380-ca6b09589c46
keywords:
- BIT connessioni di rete
- trasferimento di bit del processo, proprietà
- trasferimento di bit del processo, proprietà, account utente
ms.topic: article
ms.date: 10/04/2018
ms.openlocfilehash: 7f841e3bf92004b62f3bbb576f71a45ac6b4a6bc
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104118347"
---
# <a name="users-and-network-connections"></a><span data-ttu-id="05a24-106">Utenti e connessioni di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a24-106">Users and Network Connections</span></span>

<span data-ttu-id="05a24-107">BITS trasferisce i file solo quando il proprietario del processo è connesso e viene stabilita una connessione di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a24-107">BITS transfers files only when the job owner is logged on and a network connection is established.</span></span> <span data-ttu-id="05a24-108">BITS elabora il processo di trasferimento usando il contesto di sicurezza del proprietario del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a24-108">BITS processes the transfer job using the security context of the job owner.</span></span> <span data-ttu-id="05a24-109">L'utente che ha creato il processo viene considerato il proprietario del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a24-109">The user who created the job is considered the owner of the job.</span></span> <span data-ttu-id="05a24-110">Tuttavia, un utente con privilegi di amministratore può [**assumere la proprietà**](/windows/desktop/api/Bits/nf-bits-ibackgroundcopyjob-takeownership) del processo di un altro utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a24-110">However, a user with administrator privileges can [**take ownership**](/windows/desktop/api/Bits/nf-bits-ibackgroundcopyjob-takeownership) of another user's job.</span></span>

<span data-ttu-id="05a24-111">BITS sospende un processo quando il proprietario si disconnette o se la connessione di rete va persa (BITS non forza una connessione di rete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a24-111">BITS suspends a job when the owner logs off or if the network connection is lost (BITS will not force a network connection).</span></span> <span data-ttu-id="05a24-112">BITS riprende il processo quando il proprietario esegue nuovamente l'accesso e viene stabilita una connessione di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a24-112">BITS resumes the job when the owner logs back on and a network connection is established.</span></span> <span data-ttu-id="05a24-113">Una volta stabilita la connessione di rete, è possibile che si verifichi un breve ritardo prima che BITS inizi il trasferimento dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a24-113">After the network connection is established, a short delay may occur before BITS begins transferring data.</span></span>

<span data-ttu-id="05a24-114">Se la connessione di rete viene persa, tutti i processi il cui stato è [**BG \_ processo in \_ \_ coda**](/windows/desktop/api/Bits/ne-bits-bg_job_state) o il **\_ \_ \_ trasferimento dello stato del processo BG** vengono spostati nello stato di **\_ \_ \_ \_ errore temporaneo stato processo** BG con un codice di errore di [rete di BG \_ E \_ \_ disconnesso](bits-return-values.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a24-114">If the network connection is lost, all jobs whose state is [**BG\_JOB\_STATE\_QUEUED**](/windows/desktop/api/Bits/ne-bits-bg_job_state) or **BG\_JOB\_STATE\_TRANSFERRING** are moved to the **BG\_JOB\_STATE\_TRANSIENT\_ERROR** state with a [BG\_E\_NETWORK\_DISCONNECTED](bits-return-values.md) error code.</span></span> <span data-ttu-id="05a24-115">Quando viene stabilita una connessione di rete, tutti i processi in uno stato di **\_ \_ \_ \_ errore temporaneo di stato del processo BG** , che può includere qualsiasi codice di errore, vengono spostati nello stato in **\_ \_ \_ coda del processo BG** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a24-115">When a network connection is established, all jobs in a **BG\_JOB\_STATE\_TRANSIENT\_ERROR** state, which may include any error code, are moved to the **BG\_JOB\_STATE\_QUEUED** state.</span></span>

<span data-ttu-id="05a24-116">Per bit per rilevare che un utente è connesso, l'utente deve usare una delle opzioni di accesso interattivo seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a24-116">For BITS to detect that a user is logged on, the user must use one of the following interactive logon options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="05a24-117">Accedere alla schermata iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a24-117">Log on through the Welcome screen.</span></span>
-   <span data-ttu-id="05a24-118">Accedere a un client di [Servizi terminal](../termserv/terminal-services-portal.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a24-118">Log on to a [terminal service](../termserv/terminal-services-portal.md) client.</span></span>
-   <span data-ttu-id="05a24-119">Utilizzare il [cambio rapido utente](../shell/fast-user-switching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a24-119">Use [fast user switching](../shell/fast-user-switching.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="05a24-120">A partire da Windows 10, versione 1607, accedere da un altro dispositivo usando PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a24-120">Starting with Windows 10, version 1607, log on from another device using Remote Powershell.</span></span> <span data-ttu-id="05a24-121">Per informazioni dettagliate, vedere [per gestire le sessioni remote di PowerShell](using-windows-powershell-to-create-bits-transfer-jobs.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a24-121">See [To manage PowerShell Remote sessions](using-windows-powershell-to-create-bits-transfer-jobs.md) for details.</span></span>

<span data-ttu-id="05a24-122">L'esecuzione di un'applicazione come altro utente (tramite il comando **RunAs** ) non è un accesso interattivo. BITS non eseguirà i processi associati all'utente specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a24-122">Running an application as another user (by using the **RunAs** command) is not an interactive logon; BITS will not run jobs associated with the specified user.</span></span>

<span data-ttu-id="05a24-123">Gli account di sistema LocalSystem, LocalService e NetworkService sono sempre connessi. di conseguenza, i processi inviati da un servizio usando questi account vengono sempre eseguiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a24-123">The LocalSystem, LocalService, and NetworkService system accounts are always logged on; therefore, jobs submitted by a service using these accounts always run.</span></span> <span data-ttu-id="05a24-124">Per informazioni e limitazioni sull'utilizzo degli account del servizio, vedere [account del servizio e BITS](service-accounts-and-bits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a24-124">For information and limitations on using service accounts, see [Service Accounts and BITS](service-accounts-and-bits.md).</span></span>

<span data-ttu-id="05a24-125">I proprietari dei processi possono fornire un token Helper da usare in situazioni in cui sono necessari più token per completare un trasferimento, ad esempio per l'autenticazione con un host remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a24-125">Job owners can provide a helper token to be used in situations where multiple tokens are needed to complete a transfer, such as for authentication with a remote host.</span></span> <span data-ttu-id="05a24-126">Per informazioni dettagliate, vedere [token helper per i processi di trasferimento BITS](helper-tokens-for-bits-transfer-jobs.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a24-126">See [Helper Tokens for BITS Transfer Jobs](helper-tokens-for-bits-transfer-jobs.md) for details.</span></span> <span data-ttu-id="05a24-127">Nelle versioni precedenti di Windows, il proprietario del processo doveva effettivamente disporre dei privilegi di amministratore per avviare un processo che utilizzava un token helper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a24-127">In earlier versions of Windows, the job owner effectively had to have administrator privileges to start a job that used a helper token.</span></span> <span data-ttu-id="05a24-128">In Windows 10, versione 1607, è ora possibile per un proprietario di un processo BITS impostare i token Helper senza essere un amministratore, purché il token Helper non disponga delle funzionalità di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a24-128">In Windows 10, version 1607, it is now possible for a BITS job owner to set helper tokens without being an administrator, as long as the helper token does not have administrator capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="05a24-129">Si riduce così la vulnerabilità correlata agli strumenti di download o aggiornamento in background, che possono essere eseguiti con l'account NetworkService con minori privilegi anziché con un account con privilegi di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a24-129">This reduces the vulnerability footprint of background download or update tools by enabling them to run under the lower-privileged NetworkService account rather than under an account with administrative privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="05a24-130">Gli utenti con un [token con restrizioni](../secauthz/restricted-tokens.md) , ovvero un token contenente i SID che li limitano, non possono creare o modificare i processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a24-130">Users with a [restricted token](../secauthz/restricted-tokens.md) (a token that contains restricting SIDs) cannot create or modify jobs.</span></span>
 

 