---
title: Gestione hardware remota
description: Gestione hardware remota
ms.assetid: 0ea6d075-6154-4ab9-adcb-e599e5aee614
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Gestione hardware remota
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 68bbb470d513b49d2158865c4c42051cc16856ed
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103727394"
---
# <a name="remote-hardware-management"></a><span data-ttu-id="39420-104">Gestione hardware remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39420-104">Remote Hardware Management</span></span>

<span data-ttu-id="39420-105">Gestione remota Windows gestione hardware è finalizzata a ridurre i costi di amministrazione IT complessivi fornendo il monitoraggio e il controllo dei componenti hardware remoti, soprattutto prima che il sistema venga avviato e dopo un errore del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39420-105">Windows Remote Management hardware management is intended to reduce overall IT administration costs by providing monitoring and control of remote hardware components, especially before the system is started and after an operating system failure.</span></span>

<span data-ttu-id="39420-106">Original Equipment Manufacturer (OEM) ha sviluppato un'architettura comune per soddisfare le esigenze di gestione dell'hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39420-106">Original Equipment Manufacturers (OEMs) have developed a common architecture to address the need for hardware management.</span></span> <span data-ttu-id="39420-107">Una parte importante di questa architettura è la [*Baseboard Management Controller*](windows-remote-management-glossary.md) (BMC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39420-107">An important piece of this architecture is the [*baseboard management controller*](windows-remote-management-glossary.md) (BMC).</span></span> <span data-ttu-id="39420-108">Un BMC è un dispositivo specializzato che monitora lo stato del computer server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39420-108">A BMC is a specialized device that monitors the state of the server computer.</span></span> <span data-ttu-id="39420-109">Il BMC fornisce il controllo remoto dell'hardware del server, recupera i dati sullo stato e riceve le notifiche relative agli errori critici e ad altre modifiche dello stato hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39420-109">The BMC provides remote control of server hardware, retrieves status data, and receives notifications about critical errors and other hardware status changes.</span></span> <span data-ttu-id="39420-110">Uno script o un'applicazione che monitora un server remoto può ottenere dati dal server [*in banda*](windows-remote-management-glossary.md), tramite il sistema operativo remoto o [*fuori banda*](windows-remote-management-glossary.md), direttamente dal BMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39420-110">A script or application that is monitoring a remote server can obtain data from the server either [*in-band*](windows-remote-management-glossary.md), through the remote operating system, or [*out-of-band*](windows-remote-management-glossary.md), directly from the BMC.</span></span>

<span data-ttu-id="39420-111">Un BMC include sensori che possono rilevare, ad esempio, quando il computer server è in stato di surriscaldamento o quando la tensione non è compresa nell'intervallo accettabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39420-111">A BMC has sensors that can detect, for example, when the server computer is overheating or when voltage is out of the acceptable range.</span></span> <span data-ttu-id="39420-112">Per definire l'architettura del BMC sono disponibili diversi standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39420-112">Several standards exist to define the architecture of BMC.</span></span> <span data-ttu-id="39420-113">L' [*interfaccia di gestione piattaforma intelligente (IPMI)*](windows-remote-management-glossary.md) è uno degli standard usati di frequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39420-113">The [*Intelligent Platform Management Interface (IPMI)*](windows-remote-management-glossary.md) is one such standard that is used frequently.</span></span> <span data-ttu-id="39420-114">Tuttavia, nonostante lo standard IPMI, l'accesso di gestione all'hardware del server è proprietario e richiede l'uso di strumenti di gestione forniti dagli OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39420-114">However, despite the IPMI standard, management access to server hardware is proprietary and requires use of management tools supplied by OEMs.</span></span> <span data-ttu-id="39420-115">Inoltre, l'accesso remoto a un BMC viene fornito usando un protocollo wire (RMCP) specializzato, che include meccanismi di sicurezza non standard per l'autenticazione dell'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39420-115">Also, remote access to a BMC is provided using a specialized wire protocol, Remote Management Control Protocol (RMCP), which has nonstandard security mechanisms for authentication of access.</span></span>

<span data-ttu-id="39420-116">Il [provider IPMI](/previous-versions/windows/desktop/ipmiprv/ipmi-provider) Microsoft e il driver IPMI consentono di ottenere dati BMC da computer server remoti tramite un provider WMI standard con [classi](/previous-versions/windows/desktop/ipmiprv/ipmi-provider)WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39420-116">The Microsoft [IPMI provider](/previous-versions/windows/desktop/ipmiprv/ipmi-provider) and IPMI driver, allow you to obtain BMC data from remote server computers through a standard WMI provider with WMI [classes](/previous-versions/windows/desktop/ipmiprv/ipmi-provider).</span></span> <span data-ttu-id="39420-117">Sebbene sia possibile scrivere uno script WMI normale che ottenga dati remoti tramite DCOM, in molti casi il metodo preferito per ottenere i dati IPMI è tramite l'utilità da riga di comando **WinRM** o l' [API di scripting WINRM](winrm-scripting-api.md) o l' [API WinRM C++](winrm-c---api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39420-117">While you can write a normal WMI script that obtains remote data through DCOM, in many cases the preferred method of obtaining IPMI data is through the **Winrm** command-line utility or the [WinRM Scripting API](winrm-scripting-api.md) or [WinRM C++ API](winrm-c---api.md).</span></span> <span data-ttu-id="39420-118">L'utilità WinRM e le API del servizio WinRM si basano sul protocollo WS-Management e possono ottenere dati IPMI dal computer locale o remoto senza usare DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39420-118">The Winrm utility and the WinRM service APIs rely on the WS-Management protocol and can obtain IPMI data either from local or remote computer without using DCOM.</span></span>

<span data-ttu-id="39420-119">Il BMC dispone anche di un database di eventi denominato registro eventi di sistema (SEL) che registra gli eventi nel computer monitorato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39420-119">The BMC also has an event database called the System Event Log (SEL) which records events in the monitored computer.</span></span> <span data-ttu-id="39420-120">Non è possibile sottoscrivere che questi eventi vengano recapitati a uno script come è possibile con le classi di evento WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39420-120">You cannot subscribe to have these events delivered to a script as you can with WMI event classes.</span></span> <span data-ttu-id="39420-121">Tuttavia, è possibile utilizzare lo strumento da riga di comando Wecutil.exe per sottoscriverli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39420-121">However, you can use the Wecutil.exe command-line tool to subscribe to them.</span></span> <span data-ttu-id="39420-122">Per ulteriori informazioni sull'utilizzo di questo strumento, digitare **wecutil/?** al prompt dei comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39420-122">For more information about how to use this tool, at a command prompt type **wecutil /?**.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="39420-123">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39420-123">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="39420-124">Protocollo WS-Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39420-124">WS-Management Protocol</span></span>](ws-management-protocol.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="39420-125">Informazioni su Gestione remota Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39420-125">About Windows Remote Management</span></span>](about-windows-remote-management.md)
</dt> </dl>

 

 