---
description: Contiene informazioni sull'interfaccia di programmazione per il servizio Wireless Zero Configuration in Windows XP e Windows Server 2003.
ms.assetid: cd9e8fc0-0a65-4654-95aa-201751183521
title: Riferimento alla configurazione senza fili zero
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3ebe202e16aa38fef617f382559f124772d50a58
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104227390"
---
# <a name="wireless-zero-configuration-reference"></a><span data-ttu-id="dc82b-103">Riferimento alla configurazione senza fili zero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82b-103">Wireless Zero Configuration Reference</span></span>

<span data-ttu-id="dc82b-104">\[L'interfaccia di programmazione Wireless Zero Configuration non è più supportata a partire da Windows Vista e Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82b-104">\[The Wireless Zero Configuration programming interface is no longer supported as of Windows Vista and Windows Server 2008.</span></span> <span data-ttu-id="dc82b-105">Usare invece l' [API WiFi nativa](native-wifi-reference.md), che fornisce funzionalità simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82b-105">Instead, use the [Native Wifi API](native-wifi-reference.md), which provides similar functionality.</span></span> <span data-ttu-id="dc82b-106">Per ulteriori informazioni, vedere [informazioni sull'API WiFi nativa](about-the-native-wifi-api.md).\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82b-106">For more information, see [About the Native Wifi API](about-the-native-wifi-api.md).\]</span></span>

<span data-ttu-id="dc82b-107">Questa sezione contiene informazioni sull'interfaccia di programmazione per il servizio Wireless Zero Configuration in Windows XP e Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82b-107">This section contains information on the programming interface for the Wireless Zero Configuration service on Windows XP and Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="dc82b-108">Gli argomenti includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82b-108">The topics include:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="dc82b-109">Funzioni di configurazione senza fili zero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82b-109">Wireless Zero Configuration Functions</span></span>](wireless-zero-configuration-functions.md)
-   [<span data-ttu-id="dc82b-110">Strutture di configurazione senza fili zero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82b-110">Wireless Zero Configuration Structures</span></span>](wireless-zero-configuration-structures.md)

<span data-ttu-id="dc82b-111">La configurazione wireless zero è un servizio Windows in Windows XP e Windows Server 2003 utilizzato per configurare e gestire le connessioni di rete wireless in una scheda wireless.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82b-111">Wireless Zero Configuration is a Windows service on Windows XP and Windows Server 2003 that is used to configure and manage wireless network connections on a wireless adapter.</span></span> <span data-ttu-id="dc82b-112">Il nome del servizio per la configurazione wireless zero è WZCSVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82b-112">The service name for Wireless Zero Configuration is WZCSVC.</span></span> <span data-ttu-id="dc82b-113">In Windows XP, il nome visualizzato per il servizio WZCSVC è la configurazione wireless zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82b-113">On Windows XP, the display name for the WZCSVC service is Wireless Zero Configuration.</span></span> <span data-ttu-id="dc82b-114">In Windows Server 2003, il nome visualizzato per il servizio WZCSVC è configurazione wireless.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82b-114">On Windows Server 2003, the display name for the WZCSVC service is Wireless Configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="dc82b-115">Il servizio di configurazione zero senza fili viene in genere avviato in fase di avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82b-115">The Wireless Zero Configuration service is normally started at boot time.</span></span> <span data-ttu-id="dc82b-116">L'interfaccia di programmazione per il servizio di configurazione zero wireless può essere usata solo se il servizio di configurazione zero wireless è stato avviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82b-116">The programming interface for the Wireless Zero Configuration service can be used only if the Wireless Zero Configuration service has been started.</span></span> <span data-ttu-id="dc82b-117">Se il servizio di configurazione zero senza fili non è avviato, le funzioni di configurazione zero wireless restituiranno un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82b-117">If the Wireless Zero Configuration service is not started, then the Wireless Zero Configuration functions will return an error.</span></span>

<span data-ttu-id="dc82b-118">Per abilitare il servizio di configurazione zero wireless in modo che venga avviato automaticamente, passare al pulsante **Avvia** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82b-118">To enable the Wireless Zero Configuration service so it starts up automatically, go to the **Start** button.</span></span> <span data-ttu-id="dc82b-119">Selezionare l'opzione **Impostazioni** e quindi selezionare **Pannello di controllo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82b-119">Select the **Settings** option and then select **Control Panel**.</span></span> <span data-ttu-id="dc82b-120">Se si utilizza la vista Windows XP, selezionare la categoria **prestazioni e manutenzione** , quindi selezionare **strumenti di amministrazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82b-120">If you are using the Windows XP view, select the **Performance and Maintenance** category and then select **Administrative Tools**.</span></span> <span data-ttu-id="dc82b-121">Se si usa la visualizzazione classica, scegliere Strumenti di **Amministrazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82b-121">If you are using the Classic View, then select **Administrative Tools**.</span></span> <span data-ttu-id="dc82b-122">Fare clic sull'icona **Servizi** nel riquadro sinistro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82b-122">Click the **Services** icon in the left pane.</span></span> <span data-ttu-id="dc82b-123">Fare clic sull'icona configurazione wireless zero nel riquadro di destra e modificare il **tipo di avvio** Dropbox in **automatico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82b-123">Click the Wireless Zero Configuration icon in the right pane and change the **Startup Type** dropbox to **Automatic**.</span></span> <span data-ttu-id="dc82b-124">Questa impostazione consente di impostare il servizio per l'avvio automatico in fase di avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82b-124">This setting will set the service to start automatically at boot time.</span></span> <span data-ttu-id="dc82b-125">Fare quindi clic sul pulsante **Start** per avviare il servizio Wireless Zero Wireless Zero Configuration e fare clic sul pulsante **OK** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82b-125">Then click the **Start** button to start the Wireless Zero Wireless Zero Configuration service and click the **OK** button.</span></span>

<span data-ttu-id="dc82b-126">È anche possibile avviare e arrestare la configurazione wireless zero da un prompt dei comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82b-126">The Wireless Zero Configuration can also be started and stopped from a command prompt.</span></span> <span data-ttu-id="dc82b-127">Per avviare la configurazione wireless zero, eseguire il comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82b-127">To start the Wireless Zero Configuration, run the following command:</span></span>

<span data-ttu-id="dc82b-128">**NET Start WZCSVC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82b-128">**net start wzcsvc**</span></span>

<span data-ttu-id="dc82b-129">Per arrestare la configurazione wireless zero, eseguire il comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82b-129">To stop the Wireless Zero Configuration, run the following command:</span></span>

<span data-ttu-id="dc82b-130">**NET STOP WZCSVC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc82b-130">**net stop wzcsvc**</span></span>

 

 



