---
description: Questo argomento non è aggiornato. Per informazioni aggiornate, vedere la specifica dello schema di stampa.
ms.assetid: 2f6c51a3-003c-4d68-9e4d-9be5d325a477
title: Connessione di PrintCapabilities con lo schema di stampa
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 17d2f5a34421dba2402bce1d6699f208fd58c799
ms.sourcegitcommit: de72a1294df274b0a71dc0fdc42d757e5f6df0f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "106321058"
---
# <a name="connecting-printcapabilities-with-the-print-schema"></a><span data-ttu-id="0220f-104">Connessione di PrintCapabilities con lo schema di stampa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-104">Connecting PrintCapabilities with the Print Schema</span></span>

<span data-ttu-id="0220f-105">Questo argomento non è aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-105">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="0220f-106">Per informazioni aggiornate, vedere la [specifica dello schema di stampa](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-106">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="0220f-107">Lo schema PrintCapabilities generale copre la struttura, lo scopo e l'utilizzo dei diversi tipi di elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-107">The general PrintCapabilities Schema covers the structure, purpose, and use of the various element types.</span></span> <span data-ttu-id="0220f-108">Specifica l'attributo del nome usato per definire istanze specifiche di ogni tipo di elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-108">It specifies the name attribute that is used to define specific instances of each element type.</span></span> <span data-ttu-id="0220f-109">Specifica che gli autori PrintCapabilities possono usare istanze di elementi definiti dalle parole chiave dello schema di stampa oppure possono introdurre istanze personalizzate definite privatamente, purché queste istanze definite privatamente siano definite in uno spazio dei nomi che è chiaramente identificato come loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-109">It specifies that PrintCapabilities authors may use instances of elements defined by the Print Schema Keywords, or they may introduce their own privately-defined instances, as long as these privately-defined instances are defined in a namespace that is clearly identified as their own.</span></span> <span data-ttu-id="0220f-110">Gli autori PrintCapabilities possono inoltre utilizzare istanze definite in precedenza in un altro spazio dei nomi privato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-110">(PrintCapabilities authors may also use instances previously defined in another private namespace.)</span></span>

<span data-ttu-id="0220f-111">Il documento parole chiave dello schema di stampa definisce le istanze specifiche di ogni tipo di elemento disponibile per l'utilizzo nei documenti PrintCapabilities e negli PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-111">The Print Schema Keywords document defines the specific instances of each element type available for use in PrintCapabilities documents and in PrintTickets.</span></span> <span data-ttu-id="0220f-112">Ne documenta anche lo scopo e l'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-112">It also documents their purpose and usage.</span></span> <span data-ttu-id="0220f-113">Il documento parole chiave dello schema di stampa definisce anche le istanze di diversi tipi di elemento, come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-113">The Print Schema Keywords document also defines instances of several element types, as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0220f-114">Istanze di proprietà e sottoproprietà che risiedono alla radice del documento PrintCapabilities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-114">Property and subproperty instances that reside at the root of the PrintCapabilities document</span></span>

    -   <span data-ttu-id="0220f-115">Questi elementi descrivono i vari aspetti e funzionalità del dispositivo e forniscono un vocabolario comune per la descrizione dei dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-115">These elements describe the various aspects and capabilities of the device, and provide a common vocabulary for describing devices.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0220f-116">Istanze di proprietà e sottoproprietà che sono elementi figlio di elementi Feature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-116">Property and subproperty instances that are children of Feature elements</span></span>

    -   <span data-ttu-id="0220f-117">Questi elementi descrivono i vari aspetti correlati a una funzionalità specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-117">These elements describe various aspects related to a specific Feature.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0220f-118">Istanze di proprietà e sottoproprietà figlio di elementi option</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-118">Property and subproperty instances that are children of Option elements</span></span>

    -   <span data-ttu-id="0220f-119">Questi elementi descrivono i vari aspetti e le funzionalità del dispositivo che dipendono dall'opzione selezionata per una funzionalità specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-119">These elements describe the various aspects and capabilities of the device that are dependent on the Option selected for a specific Feature.</span></span> <span data-ttu-id="0220f-120">Questi possono essere sostituiti da istanze di proprietà situate nella radice del documento PrintCapabilities, ma in alcuni casi offrono praticità aggiuntiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-120">These could be replaced by Property instances located at the root of the PrintCapabilities document, but offer additional convenience in some cases.</span></span> <span data-ttu-id="0220f-121">Per ulteriori informazioni, vedere [aggiunta di istanze di proprietà](adding-property-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-121">For more information, see [Adding Property Instances](adding-property-instances.md).</span></span>

<!-- -->

-   <span data-ttu-id="0220f-122">Istanze di ScoredProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-122">ScoredProperty instances</span></span>

    -   <span data-ttu-id="0220f-123">Le istanze di ScoredProperty definiscono il linguaggio usato per caratterizzare un'opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-123">ScoredProperty instances define the language that is used to characterize an Option.</span></span> <span data-ttu-id="0220f-124">Le istanze di ScoredProperty definite nelle parole chiave dello schema di stampa rendono possibile le istanze di opzioni scritte da molte parti diverse per la portabilità di molti dispositivi e per essere riconosciute da qualsiasi altro driver di dispositivo o provider PrintCapabilities o PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-124">The ScoredProperty instances defined in the Print Schema Keywords make it possible for Option instances written by many different parties for many devices to be portable, and to be understood by any other device driver or PrintCapabilities or PrintTicket provider.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0220f-125">Istanze del valore ScoredProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-125">ScoredProperty Value instances</span></span>

    -   <span data-ttu-id="0220f-126">Queste istanze di valore vengono fornite per lo stesso motivo per cui vengono fornite le istanze di ScoredProperty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-126">These Value instances are provided for the same reason that ScoredProperty instances are provided.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0220f-127">Istanze delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-127">Feature instances</span></span>

    -   <span data-ttu-id="0220f-128">Ogni opzione deve appartenere a una funzionalità specifica, richiedendo in tal modo la definizione della funzionalità stessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-128">Each Option must belong to a specific Feature, thereby requiring the Feature itself to be defined.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0220f-129">Istanze di ParameterDef</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-129">ParameterDef instances</span></span>

    -   <span data-ttu-id="0220f-130">Un'istanza di Print Schema Keywords-fornito ParameterDef definisce anche un valore per ogni proprietà contenuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-130">A Print Schema Keywords-supplied ParameterDef instance also defines a Value for each Property contained in it.</span></span> <span data-ttu-id="0220f-131">Il provider PrintCapabilities è libero di modificare le istanze di valore per le istanze di proprietà che possono essere modificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-131">The PrintCapabilities provider is free to modify the Value instances for those Property instances that can be changed.</span></span> <span data-ttu-id="0220f-132">Per informazioni sulle istanze di proprietà che è possibile modificare e che non possono essere modificate (non modificabili), vedere [elementi ParameterDef e ParameterInit](parameterdef-and-parameterinit-elements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-132">For information about which Property instances can be changed, and which cannot be changed (are immutable), see [ParameterDef and ParameterInit Elements](parameterdef-and-parameterinit-elements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0220f-133">È importante notare che lo schema PrintCapabilities non assegna alcun nome alle istanze di opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-133">It is important to note the PrintCapabilities Schema does not name any Option instances.</span></span> <span data-ttu-id="0220f-134">Le istanze delle opzioni sono caratterizzate esclusivamente dalle istanze ScoredProperty rilevate nel loro complesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-134">Option instances are characterized solely by their ScoredProperty instances taken as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="0220f-135">Un malinteso comune è che l'uso dell'attributo ' name ' per definire un'opzione consente di identificare le istanze delle opzioni, ma ciò non è corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-135">A common misconception is that using the 'name' attribute to define an Option identifies Option instances, but this is incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="0220f-136">Non è necessario che gli elementi option siano univoci per le istanze di opzioni di pari livello, né utilizzino l'attributo ' name ' per definire un'opzione obbligatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-136">Option elements are not required to be unique for sibling Option instances, nor is using the 'name' attribute to define an Option required.</span></span>

<span data-ttu-id="0220f-137">Il documento parole chiave di Print Schema definisce uno spazio dei nomi standard a cui appartengono tutti gli attributi del nome di istanza negli schemi PrintCapabilities e PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-137">The Print Schema Keywords document defines a standard namespace to which all instance name attributes in the PrintCapabilities and PrintTicket schemas belong.</span></span> <span data-ttu-id="0220f-138">Tutti i tag del tipo di elemento e gli attributi XML usati dai tipi di elemento appartengono anche a questo spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-138">All element type tags and XML Attributes used by the element types also belong to this namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="0220f-139">Per ogni istanza definita nello schema PrintCapabilities, lo schema PrintCapabilities specifica sia l'attributo Name che la posizione dell'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-139">For each instance defined in the PrintCapabilities Schema, the PrintCapabilities Schema specifies both the name attribute and the location of the instance.</span></span> <span data-ttu-id="0220f-140">Il provider e il client devono mantenere entrambi i casi quando si utilizza questa istanza nel relativo documento PrintCapabilities o PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-140">The provider and client must preserve both when using this instance in their PrintCapabilities document or PrintTicket.</span></span>

<span data-ttu-id="0220f-141">Il documento parole chiave dello schema di stampa designa alcune istanze come obbligatorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-141">The Print Schema Keywords document designates some instances as mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="0220f-142">Queste istanze devono essere visualizzate in ogni documento PrintCapabilities e devono essere inizializzate correttamente con valori validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-142">These instances must appear in every PrintCapabilities document and must be properly initialized with valid Values.</span></span> <span data-ttu-id="0220f-143">Tutte le istanze nelle parole chiave dello schema di stampa che non sono designate come obbligatorie sono facoltative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-143">All instances in the Print Schema Keywords that are not designated as mandatory are optional.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0220f-144">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-144">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="0220f-145">Specifica dello schema di stampa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0220f-145">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



