---
description: Questo argomento non è aggiornato. Per informazioni aggiornate, vedere la specifica dello schema di stampa.
ms.assetid: f4c66812-8782-4a85-8a74-3505c4e73e56
title: Vincoli e convalida PrintTicket
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bddcc1f6f3ad496b6bfb6ed201cf93c2b4a10679
ms.sourcegitcommit: de72a1294df274b0a71dc0fdc42d757e5f6df0f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "103968996"
---
# <a name="constraints-and-printticket-validation"></a><span data-ttu-id="7d0d6-104">Vincoli e convalida PrintTicket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d0d6-104">Constraints and PrintTicket Validation</span></span>

<span data-ttu-id="7d0d6-105">Questo argomento non è aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d0d6-105">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="7d0d6-106">Per informazioni aggiornate, vedere la [specifica dello schema di stampa](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d0d6-106">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="7d0d6-107">Come descritto nella sezione Schema PrintCapabilities, alcuni dei possibili risultati della configurazione espressi in un documento PrintCapabilities non sono validi per il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d0d6-107">As discussed in the PrintCapabilities Schema section, some of the possible configuration outcomes expressed in a PrintCapabilities document are invalid for the device.</span></span> <span data-ttu-id="7d0d6-108">Le configurazioni non valide sono definite conflitti di vincolo (un termine usato nel mondo dei file PPD/GPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d0d6-108">Configurations that are invalid are said to contain constraint conflicts (a term used in the world of PPD/GPD files).</span></span> <span data-ttu-id="7d0d6-109">Per evitare conflitti di vincolo, i provider PrintTicket devono supportare un'operazione di convalida PrintTicket utilizzata dai client per eseguire la convalida sul relativo PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d0d6-109">In order to prevent constraint conflicts, PrintTicket providers must support a PrintTicket validation operation that clients use to perform validation on their PrintTicket.</span></span> <span data-ttu-id="7d0d6-110">Questa operazione dovrebbe rilevare se la configurazione specificata può essere eseguita nel dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d0d6-110">This operation should detect whether the specified configuration can occur on the device.</span></span> <span data-ttu-id="7d0d6-111">Se non è possibile eseguire la configurazione (poiché gli elementi Feature e Option specificati non esistono nel dispositivo corrente o perché la configurazione è vincolata), l'operazione deve modificare l'oggetto PrintTicket di input in modo che contenga impostazioni valide e non vincolate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d0d6-111">If the configuration cannot occur (because the Feature and Option elements specified do not exist in the current device, or because the configuration is constrained), the operation should modify the input PrintTicket so that it contains valid, unconstrained settings.</span></span> <span data-ttu-id="7d0d6-112">L'operazione potrebbe rimuovere o convalidare altre informazioni anche nel PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d0d6-112">The operation might remove or validate other information in the PrintTicket as well.</span></span> <span data-ttu-id="7d0d6-113">Si noti che quando viene rilevato un conflitto di vincoli, il codice di convalida deve modificare l'impostazione di uno degli attributi del dispositivo per evitare il conflitto di vincoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d0d6-113">Note that when a constraint conflict is encountered, the validation code must change the setting of one of the device attributes in order to avoid the constraint conflict.</span></span> <span data-ttu-id="7d0d6-114">Le [definizioni delle opzioni](option-definitions.md) indicano che è necessario usare un processo di assegnazione dei punteggi definito da un driver di dispositivo per determinare quale attributo del dispositivo deve essere modificato, in modo da conservare al meglio la finalità originale dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d0d6-114">[Option Definitions](option-definitions.md) suggests that a device driver defined scoring process should be used to determine which device attribute should be changed in order to best preserve the user's original intent.</span></span> <span data-ttu-id="7d0d6-115">Il codice di convalida potrebbe impostare come hardcoded il processo di assegnazione dei punteggi per favorire un attributo del dispositivo rispetto a un altro oppure può utilizzare le informazioni fornite da una particolare istanza di proprietà nell'oggetto PrintTicket per guidare la risoluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d0d6-115">The validation code might hardcode the scoring process to favor one device attribute over another, or it might use information supplied by a particular Property instance in the PrintTicket to guide resolution.</span></span> <span data-ttu-id="7d0d6-116">Poiché nelle parole chiave dello schema di stampa non è definita alcuna proprietà che consente ai client di specificare la priorità relativa di ogni attributo del dispositivo, gli eventuali elementi della proprietà PrintTicket privati utilizzati per questo scopo possono essere ignorati da altri provider PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d0d6-116">Because there is no Property defined in the Print Schema Keywords that allows clients to specify the relative priority of each device attribute, any private PrintTicket Property elements used for this purpose are likely to be ignored by other PrintTicket providers.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="7d0d6-117">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d0d6-117">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="7d0d6-118">Specifica dello schema di stampa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d0d6-118">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



