---
description: Questo argomento non è aggiornato. Per informazioni aggiornate, vedere la specifica dello schema di stampa.
ms.assetid: f1c73aed-fca4-47f6-bb98-bab40a6a9b2e
title: Elementi ParameterDef e ParameterInit
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 64e71ed86d627072ee4b5b0ca0acb4e068ae62b6
ms.sourcegitcommit: de72a1294df274b0a71dc0fdc42d757e5f6df0f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "106320963"
---
# <a name="parameterdef-and-parameterinit-elements"></a><span data-ttu-id="51809-104">Elementi ParameterDef e ParameterInit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-104">ParameterDef and ParameterInit Elements</span></span>

<span data-ttu-id="51809-105">Questo argomento non è aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-105">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="51809-106">Per informazioni aggiornate, vedere la [specifica dello schema di stampa](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-106">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="51809-107">Un elemento ParameterDef è diverso da un elemento ParameterInit in quanto descrive il valore che un elemento ParameterInit può contenere, mentre un elemento ParameterInit assegna un valore al parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-107">A ParameterDef element differs from a ParameterInit element in that it describes the value that a ParameterInit element can contain, while a ParameterInit element assigns a value to the parameter.</span></span> <span data-ttu-id="51809-108">Un elemento ParameterDef è costituito da un set specifico di elementi Property, che sono elementi figlio dell'elemento ParameterDef, che specificano il tipo di dati, i valori massimo, minimo e predefinito per i dati e altre informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-108">A ParameterDef element consists of a specific set of Property elements, which are children of the ParameterDef element, that specify the type of data, maximum, minimum, and default values for the data, and other information.</span></span> <span data-ttu-id="51809-109">Questi elementi di proprietà sono descritti più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-109">These Property elements are discussed later in this topic.</span></span>

<span data-ttu-id="51809-110">Gli elementi ParameterDef possono essere visualizzati solo nel contesto consentito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-110">ParameterDef elements can appear only in their allowed context.</span></span> <span data-ttu-id="51809-111">Per la versione iniziale dello schema di stampa, è possibile che si trovino al livello radice del documento PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-111">For the initial version of the Print Schema they may be located at the root level of the PrintCapabilities document.</span></span> <span data-ttu-id="51809-112">L'attributo Name dell'elemento ParameterDef definisce il nome del parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-112">The name attribute of the ParameterDef element defines the parameter name.</span></span> <span data-ttu-id="51809-113">A ogni elemento ParameterDef nel documento PrintCapabilities deve essere assegnato un attributo nome univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-113">Each ParameterDef element in the PrintCapabilities document must be assigned a unique name attribute.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="51809-114">per stampare i provider di documenti delle funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-114">to Print Capabilities Document Providers:</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="51809-115">Il significato di un nome di parametro è universale; ovvero, se un elemento ParameterDef in un documento PrintCapabilities ha lo stesso attributo Name (la stringa formata dallo spazio dei nomi e il nome descrittivo dell'elemento ParameterDef) come elemento ParameterDef in un altro documento PrintCapabilities, si presuppone che entrambi gli elementi rappresentino lo stesso concetto e che debbano essere interpretati nello stesso modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-115">The meaning of a parameter name is universal; that is, if a ParameterDef element in one PrintCapabilities document has the same name attribute (the string formed from the namespace and the descriptive name of the ParameterDef element) as a ParameterDef element in another PrintCapabilities document, it is assumed that both of these elements represent the same concept and should be interpreted in the same manner.</span></span> <span data-ttu-id="51809-116">Pertanto, è possibile utilizzare un elemento ParameterDef definito in un oggetto PrintTicket per un documento PrintCapabilities per inizializzare l'elemento ParameterInit con lo stesso nome definito in un documento PrintCapabilities diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-116">Thus a ParameterDef element defined in a PrintTicket for one PrintCapabilities document can be used to initialize the ParameterInit element of the same name defined in a different PrintCapabilities document.</span></span>

 

## <a name="relationship-to-xml-attributes"></a><span data-ttu-id="51809-117">Relazione con attributi XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-117">Relationship to XML Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="51809-118">Come è vero per tutti gli attributi del nome, il nome del parametro è nel formato di un QName XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-118">As is true of all name attributes, the parameter name is in the form of an XML QName.</span></span> <span data-ttu-id="51809-119">Un costrutto di parametro definito dallo schema ha un nome qualificato dallo spazio dei nomi Public, che costituisce l'attributo Name, mentre l'attributo Name di un costrutto di parametro definito privatamente è qualificato da uno spazio dei nomi privato univoco per l'autore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-119">A Schema-defined parameter construct has a name that is qualified by the public namespace, forming the name attribute, while the name attribute of a privately-defined parameter construct is qualified by a private namespace that is unique to the creator.</span></span>

## <a name="relationship-between-parameterdef-and-property-element-types"></a><span data-ttu-id="51809-120">Relazione tra ParameterDef e i tipi di elemento Property</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-120">Relationship between ParameterDef and Property Element Types</span></span>

<span data-ttu-id="51809-121">Gli elementi ParameterDef definiti nelle parole chiave Print Schema devono essere definiti completamente in un documento PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-121">ParameterDef elements that are defined in the Print Schema Keywords must be fully defined in a PrintCapabilities document.</span></span> <span data-ttu-id="51809-122">Il documento parole chiave dello schema di stampa fornisce valori nominali per alcuni elementi Property di un elemento ParameterDef, ad esempio DefaultValue e altri, ma l'autore di un documento PrintCapabilities è responsabile della definizione degli elementi rimanenti della proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-122">The Print Schema Keywords document provides nominal values for some Property elements of a ParameterDef element (such as DefaultValue and others), but the author of a PrintCapabilities document is responsible for defining the remaining Property elements.</span></span> <span data-ttu-id="51809-123">In ogni caso, tutti gli elementi Property devono essere definiti in modo esplicito in un elemento ParameterDef, inclusi quelli definiti nelle parole chiave Print Schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-123">In any case, all Property elements must be explicitly defined in a ParameterDef element, including those that are defined in the Print Schema Keywords.</span></span>

<span data-ttu-id="51809-124">Alcuni elementi della proprietà di ogni elemento ParameterDef visualizzato nelle parole chiave dello schema di stampa sono designati come non *modificabili*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-124">Certain Property elements of each ParameterDef element appearing in the Print Schema Keywords are designated as *immutable*.</span></span> <span data-ttu-id="51809-125">Ciò significa che tutte le definizioni dei documenti PrintCapabilities degli elementi ParameterDef definiti per le parole chiave dello schema di stampa devono mantenere questi elementi della proprietà senza alcuna modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-125">This means that all PrintCapabilities document definitions of Print Schema Keywords-defined ParameterDef elements must preserve these Property elements without modification.</span></span> <span data-ttu-id="51809-126">Questi elementi di proprietà non modificabili consentono ai costrutti di parametro di essere portabili e non ambigui in tutti i documenti PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-126">These immutable Property elements allow the parameter constructs to be portable and unambiguous across all PrintCapabilities documents.</span></span> <span data-ttu-id="51809-127">Un esempio principale è rappresentata dalle unità usate in un elemento ParameterDef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-127">A prime example is the units used in a ParameterDef element.</span></span> <span data-ttu-id="51809-128">Queste unità devono essere non modificabili per promuovere una comprensione coerente del loro significato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-128">These units should be immutable, to promote a consistent understanding of their meaning.</span></span> <span data-ttu-id="51809-129">Gli elementi proprietà di un ParameterDef designato come non modificabile possono essere ridefiniti all'interno di un documento PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-129">Property elements of a ParameterDef that are designated as not immutable may be redefined within a PrintCapabilities document.</span></span>

<span data-ttu-id="51809-130">Un elemento ParameterDef è composto dagli elementi Property seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-130">A ParameterDef element is composed of the following Property elements.</span></span> <span data-ttu-id="51809-131">Tutti devono essere presenti se non diversamente specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-131">All must be present unless otherwise noted.</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="51809-132">Nome della proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-132">Property Name</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="51809-133">Valori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-133">Values</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="51809-134">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-134">Description</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="51809-135">Immutabile?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-135">Immutable?</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="51809-136">DataType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-136">DataType</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="51809-137">numero intero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-137">integer</span></span> <br/> <span data-ttu-id="51809-138">decimal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-138">decimal</span></span><br/> <span data-ttu-id="51809-139">string</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-139">string</span></span><br/> <span data-ttu-id="51809-140">Nessun valore predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-140">No default value.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="51809-141">Specifica se il valore del parametro è un numero intero o un numero a virgola mobile o una stringa di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-141">Specifies whether the parameter value is an integer, or floating point number, or a text string.</span></span> <span data-ttu-id="51809-142">Il valore di un parametro è espresso nello stesso formato del tipo di dati di base XSD corrispondente. ovvero un Integer, un numero decimale o una stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-142">The value of a parameter is expressed in the same format as the corresponding XSD basic data type; that is, as an integer, decimal, or string.</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="51809-143">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-143">Yes</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="51809-144">DefaultValue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-144">DefaultValue</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="51809-145">Tipo specificato dalla proprietà DataType.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-145">The type specified by the DataType Property.</span></span><br/> <span data-ttu-id="51809-146">Nessun valore predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-146">No default value.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="51809-147">Specifica il valore con cui inizializzare un controllo dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-147">Specifies the value with which to initialize a user interface (UI) control.</span></span><br/>
<ul>
<li><span data-ttu-id="51809-148">oppure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-148">or</span></span> <br/></li>
</ul>
<span data-ttu-id="51809-149">Specifica il valore da utilizzare se l'elemento parametro pertinente non è presente nell'oggetto PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-149">Specifies the value to use if the relevant parameter element is missing from the PrintTicket.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="51809-150">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-150">No</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="51809-151">Obbligatorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-151">Mandatory</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="51809-152">Non condizionale: l'elemento ParameterInit deve essere sempre fornito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-152">Unconditional: the ParameterInit element must always be supplied.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="51809-153">Conditional: l'elemento ParameterInit è obbligatorio solo se si fa riferimento al parametro all'interno di un elemento option in un oggetto PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-153">Conditional: the ParameterInit element is required only if the parameter is referenced within an Option element in a PrintTicket.</span></span><br/> <span data-ttu-id="51809-154">DefaultValue: condizionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-154">DefaultValue: Conditional.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="51809-155">Indica quando un elemento ParameterInit deve essere visualizzato in modo esplicito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-155">Indicates when a ParameterInit element must appear explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="51809-156">Se è condizionale, è necessario inizializzare ParameterInit se l'oggetto PrintTicket contiene un'opzione che fa riferimento al parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-156">If Conditional, the ParameterInit must be initialized if the PrintTicket contains an Option that references the parameter.</span></span><br/> <span data-ttu-id="51809-157">Utilizzato dai client dell'interfaccia utente e dai provider PrintCapabilities o PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-157">Used by UI Clients and PrintCapabilities or PrintTicket providers.</span></span> <span data-ttu-id="51809-158">Si noti che in qualsiasi vincolo la proprietà obbligatoria dell'elemento ParameterDef deve essere impostata su Unconditional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-158">Note that in any constraint, the Mandatory Property of the ParameterDef element must be set to Unconditional.</span></span> <span data-ttu-id="51809-159">ParameterDef deve avere un valore definito, in caso contrario non è stato possibile valutare il valore o il vincolo dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-159">The ParameterDef must have a defined Value, otherwise the dependent Value or constraint could not be evaluated.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="51809-160">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-160">No</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="51809-161">MaxLength</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-161">MaxLength</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="51809-162">Integer se la proprietà DataType specifica la stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-162">integer if DataType Property specifies string.</span></span><br/> <span data-ttu-id="51809-163">DefaultValue: non viene applicato alcun valore massimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-163">DefaultValue: No maximum value is enforced.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="51809-164">Per i parametri con valori di stringa, specifica la stringa più lunga consentita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-164">For string-valued parameters, specifies the longest allowed string.</span></span> <span data-ttu-id="51809-165">I provider UI e PrintCapabilities o PrintTicket utilizzano questa proprietà per convalidare l'elemento ParameterDef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-165">UI and PrintCapabilities or PrintTicket providers use this Property to validate the ParameterDef element.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="51809-166">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-166">No</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="51809-167">MaxValue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-167">MaxValue</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="51809-168">Integer se la proprietà DataType specifica un valore integer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-168">integer if DataType Property specifies integer.</span></span><br/> <span data-ttu-id="51809-169">Decimal se la proprietà DataType specifica Decimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-169">decimal if DataType Property specifies decimal.</span></span><br/> <span data-ttu-id="51809-170">DefaultValue: non viene applicato alcun valore massimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-170">DefaultValue: No maximum value is enforced.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="51809-171">Per gli elementi ParameterDef con valori interi o decimali, definisce il valore massimo consentito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-171">For integer-or decimal-valued ParameterDef elements, defines the largest allowed value.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="51809-172">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-172">No</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="51809-173">MinLength</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-173">MinLength</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="51809-174">Integer se la proprietà DataType specifica la stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-174">integer if DataType Property specifies string.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="51809-175">DefaultValue: non viene applicato alcun valore minimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-175">DefaultValue: No minimum value is enforced.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="51809-176">Per i valori stringa, definisce la stringa più breve consentita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-176">For string values, defines the shortest allowed string.</span></span> <span data-ttu-id="51809-177">I provider UI e PrintCapabilities o PrintTicket utilizzano questa proprietà per convalidare l'elemento ParameterDef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-177">UI and PrintCapabilities or PrintTicket providers use this Property to validate the ParameterDef element.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="51809-178">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-178">No</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="51809-179">MinValue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-179">MinValue</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="51809-180">Integer se la proprietà DataType specifica un valore integer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-180">integer if DataType Property specifies integer.</span></span><br/> <span data-ttu-id="51809-181">Decimal se la proprietà DataType specifica Decimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-181">decimal if DataType Property specifies decimal.</span></span><br/> <span data-ttu-id="51809-182">DefaultValue: non viene applicato alcun valore minimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-182">DefaultValue: No minimum value is enforced.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="51809-183">Per i parametri con valori interi o decimali, definisce il valore minimo consentito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-183">For integer- or decimal-valued parameters, defines the smallest allowed value.</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="51809-184">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-184">No</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="51809-185">Più elementi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-185">Multiple</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="51809-186">Integer se la proprietà DataType specifica un valore integer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-186">integer if DataType Property specifies integer.</span></span><br/> <span data-ttu-id="51809-187">Decimal se la proprietà DataType specifica Decimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-187">decimal if DataType Property specifies decimal.</span></span><br/> <span data-ttu-id="51809-188">DefaultValue: 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-188">DefaultValue: 1</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="51809-189">Per i parametri con valori interi o decimali, il valore del parametro deve essere un multiplo di questo numero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-189">For integer- or decimal-valued parameters, the value of the parameter should be a multiple of this number.</span></span> <span data-ttu-id="51809-190">Per ulteriori informazioni, vedere <a href="#notes-on-multiple">Note su più</a> di seguito questa tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-190">For more information, see <a href="#notes-on-multiple">Notes on Multiple</a> following this table.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="51809-191">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-191">No</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="51809-192">UnitType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-192">UnitType</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="51809-193">valore stringa che indica le unità usate per il parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-193">string value indicating the units used for the parameter.</span></span><br/> <span data-ttu-id="51809-194">Nessun valore predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-194">No default value.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="51809-195">Indica le unità in cui il parametro è espresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-195">Indicates the units in which the parameter is expressed.</span></span> <span data-ttu-id="51809-196">Ad esempio, gli angoli in decimi di gradi, lunghezze in micron e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-196">For example, angles in tenths of degrees, lengths in microns, and so on.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="51809-197">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-197">Yes</span></span><br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="notes-on-multiple"></a><span data-ttu-id="51809-198">Note su più</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-198">Notes on Multiple</span></span>

<span data-ttu-id="51809-199">Per gli elementi ParameterInit con valori integer o Decimal, il valore di ParameterInit deve essere un multiplo di questo numero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-199">For ParameterInit elements with integer or decimal values, the value of the ParameterInit should be a multiple of this number.</span></span> <span data-ttu-id="51809-200">Ad esempio, gli elementi ParameterInit con valori decimali possono essere limitati a decimi impostando questa proprietà su 0,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-200">For example, decimal-valued ParameterInit elements can be limited to tenths by setting this property to 0.1.</span></span> <span data-ttu-id="51809-201">Gli elementi dell'interfaccia utente usano questa proprietà quando costruiscono finestre di dialogo e controlli dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-201">UI elements use this Property when they construct dialogs and UI controls.</span></span> <span data-ttu-id="51809-202">Inoltre, il codice di convalida PrintTicket può usare questa proprietà per arrotondare il valore di un ParameterInit al valore più vicino indicato da più.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-202">In addition, PrintTicket validation code can use this Property to round the value of a ParameterInit to the nearest value indicated by Multiple.</span></span> <span data-ttu-id="51809-203">Nota: i driver di dispositivo e i provider PrintCapabilities non devono presupporre che i valori di ParameterInit siano multipli del valore della proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-203">Note: Device drivers and PrintCapabilities providers should not assume that ParameterInit values are multiples of this Property value.</span></span> <span data-ttu-id="51809-204">Ogni provider deve essere in grado di arrotondare i valori arbitrari al valore utilizzabile più vicino a causa della possibilità che provider diversi possano specificare valori diversi e in conflitto per questa proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-204">Each provider must be able to round arbitrary values to the nearest useable value due to the possibility that different providers might specify different and conflicting values for this property.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="51809-205">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-205">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="51809-206">Specifica dello schema di stampa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51809-206">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 




