---
description: Questo argomento non è aggiornato. Per informazioni aggiornate, vedere la specifica dello schema di stampa.
ms.assetid: 360325dc-51b5-44d5-981b-b69f7d6c82fd
title: Tecnologie Schema-Related di stampa
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8618493c2d24e8aebd7609c893d9de5a675bf24f
ms.sourcegitcommit: de72a1294df274b0a71dc0fdc42d757e5f6df0f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "104132210"
---
# <a name="print-schema-related-technologies"></a><span data-ttu-id="29fa3-104">Tecnologie Schema-Related di stampa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-104">Print Schema-Related Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="29fa3-105">Questo argomento non è aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-105">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="29fa3-106">Per informazioni aggiornate, vedere la [specifica dello schema di stampa](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-106">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="29fa3-107">Per la .NET Framework 3,0, Windows Vista e versioni successive, le tecnologie PrintCapabilities e PrintTicket estendono le funzionalità dello schema di stampa per consentire un'esperienza di stampa più avanzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-107">For the .NET Framework 3.0, Windows Vista, and later releases, the PrintCapabilities and PrintTicket technologies extend the capabilities of the Print Schema to enable a richer printing experience.</span></span>

## <a name="printcapabilities"></a><span data-ttu-id="29fa3-108">PrintCapabilities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-108">PrintCapabilities</span></span>

<span data-ttu-id="29fa3-109">La tecnologia PrintCapabilities è un metodo per la pubblicazione della descrizione delle impostazioni controllabili dall'utente per gli attributi e le impostazioni per processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-109">The PrintCapabilities technology is a method of publishing user controllable settings description of per-job attributes and settings.</span></span> <span data-ttu-id="29fa3-110">PrintCapabilities sono pubblicate in un documento XML (eXtensible Markup Language) denominato documento PrintCapabilities, costituito da termini definiti nelle parole chiave dello schema di stampa e nelle estensioni private.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-110">PrintCapabilities are published in an eXtensible Markup Language (XML) document called the PrintCapabilities document, consisting of terms defined in the Print Schema Keywords and private extensions.</span></span> <span data-ttu-id="29fa3-111">Il documento PrintCapabilities può essere considerato come uno "snapshot" dello stato configurabile dall'utente per la configurazione del dispositivo corrente e una descrizione delle possibili configurazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-111">The PrintCapabilities document can be thought of as a "snapshot" of the user configurable state current device configuration as well as a description of possible configurations.</span></span> <span data-ttu-id="29fa3-112">I dispositivi (o i driver di dispositivo) generano un documento PrintCapabilities (snapshot) del set di opzioni configurabile corrente quando viene eseguita una query da parte dei client, che possono essere applicazioni o il sottosistema di stampa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-112">Devices (or device drivers) generate a PrintCapabilities document (the snapshot) of their current set of configurable options when queried by clients, which can be either applications or the printing subsystem.</span></span> <span data-ttu-id="29fa3-113">Questo documento descrive tutti i PrintCapabilities configurabili attualmente disponibili nel dispositivo, ad esempio le opzioni di completamento e le opzioni di layout della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-113">This document describes all of the configurable PrintCapabilities currently available on the device, such as finishing options and page layout options.</span></span> <span data-ttu-id="29fa3-114">Il documento PrintCapabilities descrive in modo esplicito tutti gli attributi del dispositivo e le impostazioni consentite per ogni attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-114">The PrintCapabilities document explicitly describes all attributes of the device and the allowable settings for each attribute.</span></span> <span data-ttu-id="29fa3-115">Tramite l'utilizzo del Framework dello schema di stampa, gli attributi del dispositivo possono essere accuratamente descritti ed efficacemente confrontati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-115">Through the use of the Print Schema Framework, device attributes can be precisely described and efficiently compared.</span></span> <span data-ttu-id="29fa3-116">Utilizzando le parole chiave contenute nel documento delle parole chiave dello schema di stampa e la struttura definita in Print Schema Framework, i dispositivi possono consentire ai client di utilizzare in modo più efficace PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-116">By using the keywords contained in the Print Schema Keywords document, and the structure defined in the Print Schema Framework, devices can enable clients to more effectively use PrintCapabilities.</span></span> <span data-ttu-id="29fa3-117">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa alla [costruzione di schemi e documenti PrintCapabilities](printcapabilities-schema-and-document-construction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-117">For more information, see [PrintCapabilities Schema and Document Construction](printcapabilities-schema-and-document-construction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="29fa3-118">Rispetto al sottosistema di stampa in Microsoft Windows Server 2003 e versioni precedenti, la tecnologia PrintCapabilities consente ai componenti del sottosistema client e di stampa di visualizzare in modo trasparente le informazioni contenute nell'elemento PrintCapabilities binario di sistema Win32 corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-118">Relative to the print subsystem in Microsoft Windows Server 2003 and earlier, the PrintCapabilities technology allows client and print subsystem components to transparently view the information contained in the current Win32 system binary PrintCapabilities.</span></span> <span data-ttu-id="29fa3-119">Ciò consente al client di eseguire query su PrintCapabilities, ricevere uno snapshot XML coerente e ben noto e utilizzarlo per costruire un oggetto PrintTicket per un dispositivo senza richiamare l'interfaccia utente del driver (UI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-119">This enables the client to query PrintCapabilities, receive a consistent and well-understood XML snapshot, and use it to construct a PrintTicket for a device without invoking the driver user interface (UI).</span></span>

## <a name="printticket"></a><span data-ttu-id="29fa3-120">PrintTicket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-120">PrintTicket</span></span>

<span data-ttu-id="29fa3-121">La tecnologia PrintTicket è il successore della struttura DEVMODE corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-121">PrintTicket technology is the successor of the current DEVMODE structure.</span></span> <span data-ttu-id="29fa3-122">Si tratta di un documento basato sul linguaggio di markup estendibile che specifica e rende permanente le informazioni sulla formattazione dei processi e sulla configurazione del processo di stampa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-122">It is an eXtensible Markup Language based document that specifies and persists information about job formatting and print job configuration.</span></span> <span data-ttu-id="29fa3-123">Un'istanza PrintTicket assegna impostazioni specifiche del dispositivo e comunica la finalità dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-123">A PrintTicket instance assigns particular device settings and conveys user intent.</span></span> <span data-ttu-id="29fa3-124">Esistono due tipi di PrintTicket: gli PrintTicket generici, che non vengono generati per un particolare dispositivo; e PrintTicket specifici del dispositivo, costruiti per un determinato dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-124">There are two types of PrintTickets: generic PrintTickets, which are not generated for a particular device; and device-specific PrintTickets, which are constructed for a particular device.</span></span> <span data-ttu-id="29fa3-125">Gli PrintTicket generici, che devono essere portabili tra i dispositivi, derivano il contenuto selezionando le impostazioni per ognuno degli attributi del dispositivo descritti esclusivamente nelle parole chiave dello schema di stampa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-125">Generic PrintTickets, which are intended to be portable across devices, derive their contents by selecting settings for each of the device attributes described exclusively in the Print Schema Keywords.</span></span> <span data-ttu-id="29fa3-126">Gli PrintTicket specifici del dispositivo derivano il loro contenuto da un documento PrintCapabilities, selezionando le impostazioni per ogni attributo del dispositivo annunciato dal documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-126">Device-specific PrintTickets derive their contents from a PrintCapabilities document, selecting settings for each device attribute advertised by this document.</span></span> <span data-ttu-id="29fa3-127">Questi PrintTicket possono includere anche estensioni private, specifiche di un modello di dispositivo o di un gruppo di modelli di dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-127">These PrintTickets may also include private extensions, specific to one device model or device model family.</span></span> <span data-ttu-id="29fa3-128">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa alla [costruzione di schemi e documenti PrintTicket](printticket-schema-and-document-construction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-128">For more information, see [PrintTicket Schema and Document Construction](printticket-schema-and-document-construction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="29fa3-129">Rispetto al sottosistema di stampa corrente, la tecnologia PrintTicket consente a tutti i componenti e ai client del sottosistema di stampa di accedere in modo trasparente alle informazioni attualmente archiviate nelle parti Public e private della struttura DEVMODE, usando un formato XML ben definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-129">Relative to the current print subsystem, the PrintTicket technology enables all components and clients of the print subsystem to have transparent access to the information currently stored in the public and private portions of the DEVMODE structure, using a well-defined XML format.</span></span> <span data-ttu-id="29fa3-130">Questo progetto risolve i problemi correnti riscontrati negli scenari di aggiornamento del driver o di downgrade e di mancata corrispondenza dei driver nei driver progettati per la tecnologia PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-130">This design resolves current problems encountered in driver upgrade or downgrade and driver mismatch scenarios in drivers designed for the PrintTicket technology.</span></span> <span data-ttu-id="29fa3-131">Questi scenari possono attualmente causare una perdita di impostazioni e quindi un'esperienza utente negativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-131">These scenarios can currently result in a loss of settings and hence a negative customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="29fa3-132">Il PrintTicket consente inoltre nuovi scenari, ad esempio l'abilitazione di un driver della stampante per esporre le impostazioni di DEVMODE privato ad applicazioni e plug-in personalizzati in modo coerente e non ambiguo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-132">The PrintTicket also enables new scenarios, such as enabling a printer driver to expose its private DEVMODE settings to applications and custom plug-ins in a consistent and unambiguous manner.</span></span> <span data-ttu-id="29fa3-133">In questo modo, i componenti di stampa possono essere più trasparenti e gestire le migrazioni delle impostazioni in modo più semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-133">This enables printing components to be more transparent and handle settings migrations more cleanly.</span></span> <span data-ttu-id="29fa3-134">Le interfacce PrintTicket verranno esposte alle applicazioni tramite metodi su oggetti di codice gestito che saranno disponibili anche per gli script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-134">The PrintTicket interfaces will be exposed to applications through methods on managed code objects that will also be available to scripts.</span></span> <span data-ttu-id="29fa3-135">Nel nuovo Framework di applicazione basato sugli oggetti di codice gestito nella .NET Framework 3,0, l'oggetto PrintTicket rappresenta il modo standard per descrivere le impostazioni del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-135">In the new application framework built on managed code objects in the .NET Framework 3.0, the PrintTicket is the standard way of describing document settings.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="29fa3-136">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-136">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="29fa3-137">Specifica dello schema di stampa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fa3-137">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



