---
description: Questo argomento non è aggiornato. Per informazioni aggiornate, vedere la specifica dello schema di stampa.
ms.assetid: 4b8fa1a4-6461-4722-861b-354f206b2a73
title: Elenco di controllo per la costruzione di documenti PrintCapabilities
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a0f730a426bb787104e08f879ecccd357fd3102b
ms.sourcegitcommit: de72a1294df274b0a71dc0fdc42d757e5f6df0f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "106320883"
---
# <a name="printcapabilities-document-construction-checklist"></a><span data-ttu-id="85b01-104">Elenco di controllo per la costruzione di documenti PrintCapabilities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-104">PrintCapabilities Document Construction Checklist</span></span>

<span data-ttu-id="85b01-105">Questo argomento non è aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-105">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-106">Per informazioni aggiornate, vedere la [specifica dello schema di stampa](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-106">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="85b01-107">Il [Riepilogo dei tipi di elemento](summary-of-element-types.md) illustra i vari elementi che costituiscono un documento PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-107">The [Summary of Element Types](summary-of-element-types.md) discusses the various elements that make up a PrintCapabilities document.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-108">In questa sezione viene fornito un elenco di controllo che gli autori dei documenti PrintCapabilities possono utilizzare per creare un documento PrintCapabilities che descrive un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-108">This section provides a checklist that authors of PrintCapabilities documents can use to create a PrintCapabilities document that describes a device.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="85b01-109">Identificare tutti gli attributi del dispositivo che contribuiscono alla configurazione del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-109">Identify all device attributes that contribute to the device configuration.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-110">Per ogni attributo del dispositivo di questo tipo, determinare se deve essere rappresentato come costrutto di funzionalità/opzione o come costrutto di parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-110">For each such device attribute, determine whether it should be represented as a Feature/Option construct or as a parameter construct.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="85b01-111">Per ogni funzionalità del dispositivo, determinare se può essere rappresentata da una funzionalità definita nelle parole chiave Print Schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-111">For each device feature, determine whether it can be represented by a Feature defined in the Print Schema Keywords.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-112">In caso contrario, sarà necessario introdurre una nuova funzionalità definita privatamente e un attributo del nome corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-112">If not, you will need to introduce a new privately-defined Feature (and a corresponding name attribute).</span></span>

    -   <span data-ttu-id="85b01-113">Per le istanze di funzionalità definite dalle parole chiave dello schema di stampa, identificare ciascuno degli stati disponibili su cui è possibile impostare questa funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-113">For Print Schema Keywords-defined Feature instances, identify each of the available states that this Feature can be set to.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-114">Ogni stato corrisponde a un'opzione dell'istanza della funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-114">Each state corresponds to an Option of the Feature instance.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-115">Determinare quali di questi stati corrispondono alle istanze di opzioni definite dallo schema di stampa associate a questa funzionalità e quali stati richiedono un'istanza di opzione personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-115">Determine which of these states correspond to Print Schema-defined Option instances associated with this Feature, and which states require a customized Option instance.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-116">Nell'argomento [definizioni di opzioni](option-definitions.md) vengono fornite informazioni su come costruire nuove istanze di opzioni e su come derivare nuove istanze di opzioni da istanze di opzioni esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-116">The [Option Definitions](option-definitions.md) topic presents information on how to construct new Option instances, and how to derive new Option instances from existing Option instances.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="85b01-117">Per le istanze di funzionalità non standard, identificare le caratteristiche che possono essere utilizzate per distinguere un'opzione da un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-117">For nonstandard Feature instances, identify the characteristics that can be used to distinguish one Option from another.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-118">Rappresentare ciascuna caratteristica da un elemento ScoredProperty e in ogni istanza di Option assegnare a ogni ScoredProperty un valore specifico di tale opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-118">Represent each such characteristic by a ScoredProperty element, and in each Option instance, assign each ScoredProperty a Value that is specific to that Option.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-119">Verificare che siano presenti sufficiente elementi ScoredProperty in modo che ogni opzione per una determinata funzionalità sia univoca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-119">Ensure that there are enough ScoredProperty elements so that each Option for a given Feature is unique.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-120">Le istanze della funzionalità e delle opzioni non standard sono per natura non portabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-120">Nonstandard Feature and Option instances are by their nature nonportable.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-121">Ovvero, un altro driver non sarà in grado di trovare funzionalità o opzioni equivalenti per la corrispondenza di una funzionalità o di un'opzione non standard specificata nel PrintTicket creato dal driver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-121">That is, another driver will not be able to find any equivalent Feature or Option to match a nonstandard Feature or Option specified in the PrintTicket that your driver creates.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="85b01-122">Determinare se un'opzione deve contenere elementi ParameterRef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-122">Determine whether any Option must contain ParameterRef elements.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-123">Per altre informazioni, vedere [costrutti di parametri](parameter-constructs.md) ed [elementi di riferimento ai parametri](parameter-reference-elements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-123">For more information, see [Parameter Constructs](parameter-constructs.md) and [Parameter Reference Elements](parameter-reference-elements.md).</span></span>

4.  <span data-ttu-id="85b01-124">Per i parametri, determinare se una delle istanze di ParameterDef definite nelle parole chiave di Print Schema è una corrispondenza adeguata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-124">For parameters, determine whether one of the ParameterDef instances defined in the Print Schema Keywords is an adequate match.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-125">In tal caso, copiare l'istanza di ParameterDef dalle parole chiave dello schema di stampa e modificare il valore di ogni istanza di proprietà modificabile per la soluzione migliore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-125">If so, copy the ParameterDef instance from the Print Schema Keywords and adjust the Value of each mutable Property instance for the best fit.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-126">Se nessuna delle istanze di ParameterDef nelle parole chiave di Print Schema è una corrispondenza adeguata, creare un'istanza di ParameterDef personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-126">If none of the ParameterDef instances in the Print Schema Keywords is an adequate match, create your own ParameterDef instance.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-127">Per ulteriori informazioni, vedere [parametri nel documento PrintCapabilities](parameters-in-the-printcapabilities-document.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-127">For more information, see [Parameters in the PrintCapabilities Document](parameters-in-the-printcapabilities-document.md).</span></span>

5.  <span data-ttu-id="85b01-128">Verificare che tutte le istanze di proprietà e ScoredProperty richieste dal documento parole chiave di Stampa schema siano presenti nel documento PrintCapabilities e che siano inizializzate correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-128">Ensure that all Property and ScoredProperty instances required by the Print Schema Keywords document are present in your PrintCapabilities document, and that they are properly initialized.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="85b01-129">Aggiungere altre istanze di proprietà e sottoproprietà nel modo desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-129">Add additional Property and subproperty instances as desired.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-130">È possibile introdurre istanze di proprietà definite privatamente se sono presenti aspetti del dispositivo che è necessario caratterizzare che non sono coperti dalle istanze di proprietà definite nelle parole chiave dello schema di stampa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-130">You may introduce privately-defined Property instances if there are aspects of the device that you need to characterize that are not covered by the Property instances defined in the Print Schema Keywords.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="85b01-131">Osservare la convenzione dello spazio dei nomi per gli attributi del nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-131">Observe the Namespace Convention for name attributes.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-132">Questo vale per gli attributi di nome definiti privatamente e per quelli definiti nelle parole chiave Print Schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-132">This applies to privately-defined name attributes as well as to those defined in the Print Schema Keywords.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="85b01-133">Gli elementi figlio dello stesso tipo di elemento potrebbero non annidarsi a una profondità superiore a 10 elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-133">Children of the same element type may not nest to a depth of more than 10 elements.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-134">Questa regola si applica in modo indipendente a ogni tipo di elemento che è possibile definire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-134">This rule applies independently to each type of element that can be defined.</span></span>

<span data-ttu-id="85b01-135">Si noti che il contenuto XML del documento sulle funzionalità di stampa deve essere codificato con UTF-8 o UTF-16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-135">Note that Print Capabilities document XML content MUST be encoded using either UTF-8 or UTF-16.</span></span>

<span data-ttu-id="85b01-136">Si noti che il set di funzionalità, opzioni e istanze di ParameterDef segnalate non devono essere modificate, indipendentemente dallo snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-136">Note that the set of Feature, Option and ParameterDef instances reported must not change, regardless of the snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-137">Anche le istanze di ScoredProperty che compongono ogni istanza di opzione e il valore assegnato a ogni elemento ScoredProperty non devono essere modificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-137">The ScoredProperty instances that make up each Option instance and the Value assigned to each ScoredProperty element also must not change.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-138">Lo stesso vale per le istanze di proprietà che costituiscono ogni istanza di ParameterDef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-138">The same holds true for the Property instances that make up each ParameterDef instance.</span></span>

<span data-ttu-id="85b01-139">Per un elenco di istanze di proprietà aggiuntive che devono essere fornite per definire completamente i costrutti e i parametri delle funzionalità/opzioni, vedere [ParameterDef](parameterdef.md) e [ParameterInit](parameterinit.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-139">For a list of additional Property instances that must be supplied to fully define Feature/Option constructs and parameters, see [ParameterDef](parameterdef.md) and [ParameterInit](parameterinit.md).</span></span> <span data-ttu-id="85b01-140">Ogni funzionalità, ad esempio, deve specificare il proprio comportamento dell'interfaccia utente, in particolare se è possibile selezionare una o più istanze di opzione per ogni funzionalità in una sola volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-140">For example, each Feature must specify its user interface (UI) behavior, specifically whether exactly one or multiple Option instances may be selected for each Feature at one time.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-141">Il documento parole chiave di Print Schema definisce queste istanze di proprietà, dove devono essere visualizzate all'interno del documento PrintCapabilities e quali istanze di valore definite nelle parole chiave dello schema di stampa sono disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-141">The Print Schema Keywords document defines these Property instances, where they must appear within the PrintCapabilities document, and which Value instances defined in the Print Schema Keywords are available.</span></span>

<span data-ttu-id="85b01-142">Il provider PrintCapabilities è responsabile della creazione del valore appropriato per tutte le istanze delle proprietà dipendenti dalla configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-142">The PrintCapabilities provider is responsible for emitting the appropriate Value for all configuration-dependent Property instances.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-143">Se, ad esempio, la frequenza di stampa dipende sia dalla modalità colore che dalla risoluzione utilizzata, il provider PrintCapabilities deve prendere nota della modalità di colore e delle impostazioni di risoluzione specificate nell'oggetto PrintTicket fornito dal client e deve indicare il valore appropriato per la velocità di stampa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-143">For example, if the print rate depends on both the color mode and the resolution used, the PrintCapabilities provider must note the color mode and resolution settings specified in the client-supplied PrintTicket, and must report the proper value for the print rate.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-144">Si noti che ogni istanza di ScoredProperty deve essere a valore singolo. l'istanza del valore non può essere modificata quando viene modificata la configurazione del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-144">Note that every ScoredProperty instance must be single valued; its Value instance cannot change when the device configuration changes.</span></span>

<span data-ttu-id="85b01-145">Si noti inoltre che le istanze di proprietà definite nelle parole chiave Print Schema devono essere visualizzate nella posizione specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-145">Note also that Property instances defined in the Print Schema Keywords must appear at the location specified there.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-146">Non possono essere visualizzati in posizioni arbitrarie all'interno di un documento PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-146">They cannot appear at arbitrary locations within a PrintCapabilities document.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-147">Le istanze di proprietà definite privatamente possono essere visualizzate in qualsiasi punto, anche come sottoproprietà all'interno delle istanze di proprietà definite dallo schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-147">Privately-defined Property instances may appear anywhere, even as subproperties within Schema-defined Property instances.</span></span>

<span data-ttu-id="85b01-148">Si noti che un conflitto funzionale tra le impostazioni viene definito come due elementi dello schema di stampa non in conflitto che hanno una funzione simile ma sono funzionalità diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-148">Note that a functional conflict between settings is defined as two, non-conflicting Print Schema elements that have similar function but are different features.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-149">Un esempio è JobDuplexAllDocumentsContiguously e DocumentDuplex; entrambi rappresentano la funzione duplex del dispositivo, ma si differenziano per l'applicazione della funzione, uno applicato all'intero processo in modo contiguo e uno ai documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-149">An example would be JobDuplexAllDocumentsContiguously and DocumentDuplex; both represent the duplex function of the device but differ in the application of the function, one applying to the entire job contiguously, and one to documents.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-150">Nel caso in cui vengano specificati due elementi di questo tipo, la precedenza viene determinata dal Producer PrintCapabilities e dall'utente PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-150">In the case two such Elements are specified, precedence is determined by the PrintCapabilities producer and PrintTicket consumer.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-151">È responsabilità del Producer PrintCapabilities indicare correttamente i vincoli tra gli elementi in conflitto tramite l'attributo "vincolato".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-151">It is the responsibility of the PrintCapabilities producer to properly indicate constraints between conflicting Elements through the "constrained" attribute.</span></span> <span data-ttu-id="85b01-152">Gli elementi nello schema di stampa pubblico che presentano questo conflitto semantico sono identificati nella definizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-152">Elements in the public Print Schema that exhibit this semantic conflict are identified in their definition.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="85b01-153">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-153">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="85b01-154">Specifica dello schema di stampa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b01-154">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



