---
description: Un prefisso di ambito è un'etichetta testuale pre-aggiunta a una parola chiave dello schema per fornire un ambito contestuale, tra cui Job, Document e Page.
ms.assetid: 4bad85d7-a933-43fe-9d79-4835d92c82d6
title: Prefisso di ambito
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b2c027de94fda403eb58905e536d8c6256cb2d6c
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112404904"
---
# <a name="scoping-prefix"></a><span data-ttu-id="f7c0a-103">Prefisso di ambito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-103">Scoping Prefix</span></span>

<span data-ttu-id="f7c0a-104">Questo argomento non è corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-104">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="f7c0a-105">Per le informazioni più aggiornate, vedere Specifica [dello schema di stampa](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-105">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="f7c0a-106">Un prefisso di ambito è un'etichetta testuale pre-aggiunta a una parola chiave dello schema per fornire un ambito contestuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-106">A scope prefix is a textual label pre-appended to a schema keyword to provide a contextual scope.</span></span> <span data-ttu-id="f7c0a-107">In questo modo è possibile definire un contesto specifico e ben compreso per le parole chiave in modo predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-107">This allows ascribing a specific and well-understood context to keywords in a predefined manner.</span></span> <span data-ttu-id="f7c0a-108">Funzionalità dello schema di stampa, ParameterDef, ParameterInit e ParameterRef e parola chiave Property a livello di radice Gli elementi DEVONO avere uno dei prefissi di ambito seguenti: "Job", "Document" o "Page".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-108">Print Schema Feature, ParameterDef, ParameterInit, and ParameterRef and root-level Property keyword Elements MUST have one of the following scope prefixes: "Job", "Document", or "Page".</span></span>

## <a name="interpretation-of-the-scoping-prefix-with-printticket-content"></a><span data-ttu-id="f7c0a-109">Interpretazione del prefisso di ambito con contenuto PrintTicket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-109">Interpretation of the Scoping Prefix with PrintTicket Content</span></span>

<span data-ttu-id="f7c0a-110">PrintTicket può essere suddiviso in tre livelli di contenuto che rappresentano il processo di alto livello, i documenti nel processo e le pagine in ogni documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-110">The PrintTicket can be broken down into three content levels representing the high level job, the documents in the job, and the pages in each document.</span></span> <span data-ttu-id="f7c0a-111">Questi livelli vengono classificati in base alla specificità. il livello di processo è più generale, quindi il livello documento e quindi il livello di pagina è più specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-111">These levels are ranked according to specificity; the Job Level is most general, then the Document Level and then the Page Level is most specific.</span></span> <span data-ttu-id="f7c0a-112">Un processo è costituito da uno o più documenti e un documento è costituito da una o più pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-112">A job consists of one or more documents and a document consists of one or more pages.</span></span>

## <a name="job-level-prefix"></a><span data-ttu-id="f7c0a-113">Prefisso a livello di processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-113">Job level Prefix</span></span>

<span data-ttu-id="f7c0a-114">Un ticket a livello di processo contiene tutte le impostazioni di formattazione del processo da applicare a un intero processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-114">A Job Level ticket contains all job formatting settings intended to apply to an entire job.</span></span> <span data-ttu-id="f7c0a-115">Tutti gli elementi con prefissi di ambito "Job", "Document" o "Page" sono consentiti in un ticket a livello di processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-115">Any Elements with scope prefixes of "Job", "Document" or "Page" are permitted in a Job Level ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="f7c0a-116">Le impostazioni con prefisso "Documento" e "Pagina" specificate in un ticket a livello di processo verranno applicate automaticamente ai ticket a livello di documento e di pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-116">The "Document" and "Page" prefixed settings specified in a Job Level ticket will be automatically applied to the Document and Page Level tickets.</span></span>

## <a name="document-level-prefix"></a><span data-ttu-id="f7c0a-117">Prefisso a livello di documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-117">Document level Prefix</span></span>

<span data-ttu-id="f7c0a-118">Il ticket a livello di documento incorpora tutte le impostazioni di formattazione del processo da applicare a uno o più documenti in un processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-118">The Document Level ticket incorporates any job formatting settings intended to apply to one or more documents in a job.</span></span> <span data-ttu-id="f7c0a-119">Possono includere le impostazioni specificate in precedenza nel ticket a livello di processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-119">These may include settings previously specified in the Job Level ticket.</span></span> <span data-ttu-id="f7c0a-120">Solo gli elementi con prefissi di ambito "Document" o "Page" sono consentiti in un ticket a livello di documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-120">Only Elements with scope prefixes of "Document" or "Page" are allowed in a Document Level ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="f7c0a-121">Un ticket a livello di documento può contenere impostazioni con prefisso Document specificate in precedenza dal ticket a livello di processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-121">A Document Level Ticket may contain Document-prefixed settings previously specified by the Job level Ticket.</span></span>

## <a name="page-level-prefix"></a><span data-ttu-id="f7c0a-122">Prefisso a livello di pagina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-122">Page level Prefix</span></span>

<span data-ttu-id="f7c0a-123">Il ticket a livello di pagina incorpora tutte le impostazioni di formattazione del processo da applicare a una o più pagine di un processo (non solo a un singolo documento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-123">The Page Level ticket incorporates any job formatting settings intended to apply to one or more pages a job (not limited to a single document).</span></span> <span data-ttu-id="f7c0a-124">Possono includere le impostazioni specificate in precedenza nel ticket a livello di processo o di documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-124">These may include settings previously specified in the Job or Document Level ticket.</span></span> <span data-ttu-id="f7c0a-125">In un ticket a livello di pagina sono consentiti solo elementi con prefissi di ambito "Page".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-125">Only Elements with scope prefixes of "Page" are allowed in a Page Level ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="f7c0a-126">Un ticket a livello di pagina può contenere impostazioni con prefisso "Pagina" specificate in precedenza dal ticket a livello di processo e/o dal ticket a livello di documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-126">A Page Level Ticket may contain "Page" prefixed settings previously specified by the Job Level Ticket and/or the Document level ticket.</span></span>

## <a name="prefix-usage-within-a-printticket-or-print-capabilities-document"></a><span data-ttu-id="f7c0a-127">Utilizzo del prefisso all'interno di un documento sulle funzionalità di stampa o PrintTicket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-127">Prefix Usage within a PrintTicket or Print Capabilities Document</span></span>

<span data-ttu-id="f7c0a-128">I documenti PrintTicket e PrintCapabilities NON DEVONO contenere più parole chiave che differiscono solo per il prefisso di ambito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-128">PrintTicket and PrintCapabilities documents MUST NOT contain multiple keywords that differ only in the scoping prefix.?</span></span> <span data-ttu-id="f7c0a-129">Ad esempio, un documento PrintCapabilities NON DEVE avere sia JobInputBin che PageInputBin specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-129">For example, a PrintCapabilities document MUST NOT have both JobInputBin and PageInputBin specified.?</span></span> <span data-ttu-id="f7c0a-130">Tuttavia, un documento di funzionalità di stampa può avere sia JobDuplexAllDocumentsContiguously che DocumentDuplex specificati perché sono considerate funzionalità diverse, in quanto presentano un comportamento diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-130">However, a Print Capabilities document MAY have both JobDuplexAllDocumentsContiguously and DocumentDuplex specified because these are considered different features, as they exhibit differing behavior.?</span></span> <span data-ttu-id="f7c0a-131">Questo esempio è vero anche per un singolo PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-131">This example is also true for a single PrintTicket.</span></span>

## <a name="prefix-conflict-management"></a><span data-ttu-id="f7c0a-132">Gestione dei conflitti dei prefissi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-132">Prefix Conflict Management</span></span>

<span data-ttu-id="f7c0a-133">Un conflitto di parole chiave tra le impostazioni è definito come, lo stesso elemento dello schema di stampa a livello radice denotato dall'attributo XML "name", visualizzato in più ticket di livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-133">A keyword conflict between settings is defined as, the same root level Print Schema Element denoted by the XML Attribute "name", appearing in multiple Level tickets.</span></span> <span data-ttu-id="f7c0a-134">Se non si verifica alcun conflitto, è possibile eseguire il push verso il basso o ereditare un elemento con ambito prefisso da un ticket più generale a un ticket più specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-134">If there is no conflict, a prefix scoped Element may be pushed down, or inherited, from a more general ticket to a more specific ticket.</span></span> <span data-ttu-id="f7c0a-135">In caso di conflitto, l'impostazione del ticket più specifico ha la precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-135">If there is a conflict, then the setting from the most specific ticket takes precedence.</span></span> <span data-ttu-id="f7c0a-136">Ciò significa che le impostazioni per pagina in un ticket a livello di pagina sostituiscono le impostazioni identiche per pagina in un ticket a livello di documento o di processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-136">That is, per page settings in a Page Level ticket override the identical per page settings in a Document or Job Level ticket.</span></span> <span data-ttu-id="f7c0a-137">Analogamente, le impostazioni del documento nel ticket a livello di documento hanno la precedenza sulle impostazioni del documento nel ticket a livello di processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-137">Similarly, document settings in the Document Level ticket take precedence over document settings in the Job Level ticket.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f7c0a-138">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-138">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="f7c0a-139">Specifica dello schema di stampa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7c0a-139">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



