---
description: Informazioni su come usare i parametri in un documento PrintCapabilities. Questo argomento non è corrente. Per le informazioni più aggiornate, vedere Print Schema Specification( Specifica dello schema di stampa).
ms.assetid: 4a596604-8a0d-4971-96f3-643727312cfc
title: Utilizzo di parametri
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6417a6d30716cf19d22773c28dbf471e75f967d6
ms.sourcegitcommit: b32433cc0394159c7263809ae67615ab5792d40d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "113119396"
---
# <a name="using-parameters"></a><span data-ttu-id="cfd18-105">Utilizzo di parametri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd18-105">Using Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="cfd18-106">Questo argomento non è corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd18-106">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="cfd18-107">Per le informazioni più aggiornate, vedere Print [Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd18-107">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="cfd18-108">Oltre a classificare correttamente un'opzione che contiene istanze ParameterRef (vedere Riferimenti a [parametri),](referencing-parameters.md)i provider e i client PrintCapabilities o PrintTicket devono essere preparati a gestire le situazioni seguenti che coinvolgono parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd18-108">In addition to properly scoring an Option that contains ParameterRef instances (see [Referencing Parameters](referencing-parameters.md)), PrintCapabilities or PrintTicket providers and clients must be prepared to handle the following situations involving parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="cfd18-109">I client dell'interfaccia utente devono richiedere all'utente di fornire inizializzatori di parametro (valori per gli elementi ParameterInit) per i parametri designati al momento appropriato, in modo che gli elementi ParameterInit appropriati siano inseriti in PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd18-109">User interface (UI) clients must prompt the user to provide parameter initializers (values for ParameterInit elements) for designated parameters at the appropriate time so that the appropriate ParameterInit elements are inserted into the PrintTicket.</span></span> <span data-ttu-id="cfd18-110">I client dell'interfaccia utente devono essere in grado di distinguere i due tipi di parametri, incondizionatamente obbligatori e condizionali, e devono essere in grado di gestire ogni tipo in modo appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd18-110">UI clients must be able to distinguish the two types of parameters, unconditionally mandatory, and conditionally mandatory, and must be able to handle each type appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="cfd18-111">Per un parametro incondizionatamente obbligatorio, l'interfaccia utente deve garantire che per questo tipo di parametro sia specificato un elemento ParameterInit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd18-111">For an unconditionally mandatory parameter, the UI must ensure that a ParameterInit element is provided for this type of parameter.</span></span> <span data-ttu-id="cfd18-112">Per un parametro obbligatorio condizionale, l'interfaccia utente deve fornire un valore ParameterInit se al parametro viene fatto riferimento da un'opzione selezionata in PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd18-112">For a conditionally mandatory parameter, the UI must provide a ParameterInit value if the parameter is referenced by an Option that is selected in the PrintTicket.</span></span> <span data-ttu-id="cfd18-113">Lo stato Obbligatorio di un parametro viene specificato in un'istanza ParameterDef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd18-113">The Mandatory status of a parameter is specified in a ParameterDef instance.</span></span> <span data-ttu-id="cfd18-114">Per altre informazioni, vedere [Elementi ParameterDef e ParameterInit.](parameterdef-and-parameterinit-elements.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd18-114">For more information, see [ParameterDef and ParameterInit Elements](parameterdef-and-parameterinit-elements.md).</span></span> <span data-ttu-id="cfd18-115">I client dell'interfaccia utente devono convalidare i valori ParameterInit forniti dall'utente per verificare che soddisfino i requisiti specificati nell'istanza di ParameterDef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd18-115">UI clients should validate user-supplied ParameterInit values to verify that they satisfy the requirements specified in the ParameterDef instance.</span></span>

<span data-ttu-id="cfd18-116">I provider PrintTicket devono anche controllare le istanze ParameterInit fornite da PrintTicket per verificare che tutti i parametri necessari siano presenti e che soddisfino i requisiti specificati nell'istanza ParameterDef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd18-116">PrintTicket providers should also check the ParameterInit instances supplied by the PrintTicket to verify that all needed parameters are present, and that they satisfy the requirements specified in the ParameterDef instance.</span></span> <span data-ttu-id="cfd18-117">Il codice di convalida deve fornire valori predefiniti ragionevoli nel caso in cui i valori ParameterInit non siano validi o mancanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd18-117">The validation code should supply reasonable defaults in the event that ParameterInit values are invalid or missing.</span></span> <span data-ttu-id="cfd18-118">Si noti che un ParameterDef consente di ottenere un valore predefinito a questo scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd18-118">Notice that a ParameterDef permits a default value to be supplied for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="cfd18-119">Inoltre, se sono presenti vincoli che coinvolgono i parametri, ad esempio "se *CopyCount* è maggiore di N, non usare un contenitore di input con capacità ridotta", il codice di convalida PrintTicket deve rilevare questo vincolo e modificare PrintTicket per evitare di attivare il vincolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd18-119">Also, if there are constraints involving the parameters, for example, "if *CopyCount* is larger than N, then do not use a small capacity input bin," the PrintTicket validation code should detect this constraint and modify the PrintTicket to avoid activating the constraint.</span></span>

<span data-ttu-id="cfd18-120">Se esiste una dipendenza di PrintCapabilities dai parametri specificati in PrintTicket, i provider PrintCapabilities devono monitorare i valori ParameterInit e produrre un documento PrintCapabilities appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd18-120">If there is any dependency of the PrintCapabilities on the parameters specified in the PrintTicket, PrintCapabilities providers must monitor the ParameterInit values and produce an appropriate PrintCapabilities document.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="cfd18-121">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd18-121">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="cfd18-122">Specifica dello schema di stampa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd18-122">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



