---
title: Formato D1123 DXGI sconosciuto non consentito
ms.assetid: f9e69964-dc96-425b-8258-051a22dd87e0
description: Il \_ formato DXGI \_ sconosciuto non è consentito come parametro per questa API.
keywords:
- D1123 DXGI formato sconosciuto non consentito Direct2D
topic_type:
- apiref
api_name:
- D1123 DXGI Format Unknown Not Allowed
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: b9e22e71d976b82647aa1b9a75622eca978d38c1
ms.sourcegitcommit: 80ee822f6ebcbcc8f60042e0d14a39ef6989c731
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/27/2021
ms.locfileid: "106334158"
---
# <a name="d1123-dxgi-format-unknown-not-allowed"></a><span data-ttu-id="00524-104">D1123: formato DXGI sconosciuto non consentito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00524-104">D1123: DXGI Format Unknown Not Allowed</span></span>

<span data-ttu-id="00524-105">Il \_ formato DXGI \_ sconosciuto non è consentito come parametro per questa API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00524-105">DXGI\_FORMAT\_UNKNOWN is not allowed as a parameter to this API.</span></span>






 

## <a name="possible-causes"></a><span data-ttu-id="00524-106">Possibili cause</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00524-106">Possible Causes</span></span>

<span data-ttu-id="00524-107">Per la funzionalità Direct2D che accetta un formato di superficie come parametro, il formato della superficie deve essere specificato in modo completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00524-107">For Direct2D functionality which accepts a surface format as a parameter, the surface format should be fully specified.</span></span> <span data-ttu-id="00524-108">In alcuni casi, è possibile lasciarla sconosciuta. ad esempio, durante la chiamata di ID2D1RenderTarget:: CreateHwndRenderTarget o ID2D1RenderTarget:: CreateDxgiSurfaceRenderTarget, Direct2D può dedurre un formato di superficie dal formato della catena di scambio o dal formato di superficie Direct3D di supporto, come nel caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00524-108">In some cases, it can be left unknown; for example, while calling ID2D1RenderTarget:: CreateHwndRenderTarget or ID2D1RenderTarget::CreateDxgiSurfaceRenderTarget, Direct2D may infer a surface format from the swap chain format or backing Direct3D surface format, as the case may be.</span></span>

## <a name="possible-fixes"></a><span data-ttu-id="00524-109">Correzioni possibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00524-109">Possible Fixes</span></span>

<span data-ttu-id="00524-110">Nei casi in cui non era possibile dedurre il formato di superficie, Direct2D non creerà la risorsa e restituirà questo messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00524-110">In cases where it was not possible to infer the surface format, Direct2D will not create the resource, and will output this message.</span></span> <span data-ttu-id="00524-111">Per risolvere questo problema, modificare l'applicazione per specificare un formato di superficie diverso da UNKNOWN per l'operazione che causa questo messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00524-111">To address this, modify the application to specify a surface format other than UNKNOWN for the operation causing this message.</span></span> <span data-ttu-id="00524-112">Un formato di superficie predefinito accettabile da usare, in caso di dubbio, è DXGI \_ Format \_ B8G8R8A8 \_ UNORM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00524-112">A reasonable default surface format to use, in case of doubt, is DXGI\_FORMAT\_B8G8R8A8\_UNORM.</span></span> <span data-ttu-id="00524-113">Se l'applicazione deve creare una risorsa Direct2D per interagire con una risorsa Direct3D o WIC, scegliere un formato corrispondente alla risorsa interoperata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00524-113">If the application must create a Direct2D resource to interoperate with a Direct3D or WIC resource, choose a format that matches the interoperated resource.</span></span> <span data-ttu-id="00524-114">La semantica per le risorse WIC differisce leggermente dalle risorse di DXGI; per altre istruzioni, vedere [formati di pixel supportati e modalità Alpha](supported-pixel-formats-and-alpha-modes.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00524-114">The semantics for WIC resources differ slightly from DXGI resources; please see [Supported Pixel Formats and Alpha Modes](supported-pixel-formats-and-alpha-modes.md) for additional guidance.</span></span>

 

 




