---
title: D1138 elenco di comandi non valido
ms.assetid: 13390e86-7a8c-43be-864c-55ca6701cb84
description: È stato fatto riferimento A un elenco di comandi non valido (si è verificato un errore in precedenza durante il popolamento dell'elenco dei comandi).
keywords:
- D1138 elenco comandi non valido Direct2D
topic_type:
- apiref
api_name:
- D1138 Invalid Command List
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 3659edc8041729e080320a3fff910a08838e9206
ms.sourcegitcommit: 80ee822f6ebcbcc8f60042e0d14a39ef6989c731
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/27/2021
ms.locfileid: "106334260"
---
# <a name="d1138-invalid-command-list"></a><span data-ttu-id="d2cc1-104">D1138: elenco di comandi non valido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2cc1-104">D1138: Invalid Command List</span></span>

<span data-ttu-id="d2cc1-105">È stato fatto riferimento A un elenco di comandi non valido (si è verificato un errore in precedenza durante il popolamento dell'elenco dei comandi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2cc1-105">A command list was referenced that is invalid (an error occurred previously during command list population).</span></span>






 

## <a name="possible-causes"></a><span data-ttu-id="d2cc1-106">Possibili cause</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2cc1-106">Possible Causes</span></span>

<span data-ttu-id="d2cc1-107">Se si verificano errori durante il popolamento di un elenco di comandi, un'applicazione non può usarla per il disegno di operazioni o flussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2cc1-107">If errors occur during a command list’s population, an application cannot use it for drawing operations or streaming.</span></span> <span data-ttu-id="d2cc1-108">Quando l'elenco dei comandi è chiuso, ID2D1CommandList:: Close restituirà un codice di errore per indicare che l'elenco di comandi non è stato popolato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2cc1-108">When the command list is closed, ID2D1CommandList::Close will return an error code to indicate that the command list was not populated correctly.</span></span> <span data-ttu-id="d2cc1-109">Spesso le operazioni ID2D1RenderTarget:: EndDraw o Flush utilizzate durante la compilazione restituiscono anche codici di errore, fornendo informazioni aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2cc1-109">Often, ID2D1RenderTarget::EndDraw or Flush operations used during population will return error codes as well, providing additional information.</span></span> <span data-ttu-id="d2cc1-110">Problemi che generano un errore durante ID2D1RenderTarget:: EndDraw, ad esempio il tentativo di disegnare operazioni che usano le risorse di un altro dominio o una geometria del percorso non chiusa, in genere impedisce la chiusura di un elenco di comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2cc1-110">Issues which cause an error during ID2D1RenderTarget::EndDraw, such as attempting drawing operations that use another domain’s resources or an unclosed path geometry, will typically prevent a command list from successfully closing.</span></span>

## <a name="possible-fixes"></a><span data-ttu-id="d2cc1-111">Correzioni possibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2cc1-111">Possible Fixes</span></span>

<span data-ttu-id="d2cc1-112">Per assicurarsi che gli elenchi di comandi vengano popolati correttamente, risolvere gli errori che si verificano da ID2D1CommandList:: Close e ID2D1RenderTarget:: EndDraw o Flush durante il popolamento dell'elenco dei comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2cc1-112">To ensure command lists are populated correctly, troubleshoot errors that occur from ID2D1CommandList::Close, and ID2D1RenderTarget::EndDraw or Flush during command list population.</span></span> <span data-ttu-id="d2cc1-113">Assicurarsi che l'applicazione non ignori il codice restituito da ID2D1CommandList:: Close.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2cc1-113">Ensure that the application does not ignore the return code from ID2D1CommandList::Close.</span></span>

 

 




