---
title: Conflitto modalità di rendering del testo D1136
ms.assetid: c05c1e7f-4505-4ee0-9106-2fee59e7e8f6
description: 'Altre informazioni su: D1136: conflitto in modalità di rendering del testo'
keywords:
- D1136 della modalità di rendering del testo in conflitto Direct2D
topic_type:
- apiref
api_name:
- D1136 Text Rendering Mode Conflict
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: f27b2f612c3c604d0497b4a15710a0595861a310
ms.sourcegitcommit: 80ee822f6ebcbcc8f60042e0d14a39ef6989c731
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/27/2021
ms.locfileid: "106334261"
---
# <a name="d1136-text-rendering-mode-conflict"></a><span data-ttu-id="53f51-104">D1136: conflitto modalità di rendering del testo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f51-104">D1136: Text Rendering Mode Conflict</span></span>

<span data-ttu-id="53f51-105">La modalità di \_ rendering DWrite \_ e la \_ \_ modalità antialias testo d2d1 \_ impostata in questa destinazione di rendering non sono compatibili tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f51-105">The DWRITE\_RENDERING\_MODE and the D2D1\_TEXT\_ANTIALIAS\_MODE set on this render target are not compatible with one another.</span></span>






 

## <a name="possible-causes"></a><span data-ttu-id="53f51-106">Possibili cause</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f51-106">Possible Causes</span></span>

<span data-ttu-id="53f51-107">Per le operazioni basate su testo, ad esempio ID2D1RenderTarget::D rawGlyphRun e ID2D1DeviceContext:: GetGlyphRunWorldBounds, Direct2D considera l'opzione di anti-aliasing del testo corrente del contesto di dispositivo, nonché l'opzione di anti-aliasing DirectWrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f51-107">For text-based operations such as ID2D1RenderTarget::DrawGlyphRun and ID2D1DeviceContext::GetGlyphRunWorldBounds, Direct2D considers the current text antialiasing option of the device context as well as the DirectWrite antialiasing option.</span></span> <span data-ttu-id="53f51-108">La semantica di anti-aliasing è leggermente diversa tra Direct2D e DirectWrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f51-108">Antialiasing semantics differ slightly between Direct2D and DirectWrite.</span></span> <span data-ttu-id="53f51-109">Questo messaggio si verifica quando le due opzioni di anti-aliasing specificate non concordano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f51-109">This message occurs when the two antialiasing options specified do not agree.</span></span>

## <a name="possible-fixes"></a><span data-ttu-id="53f51-110">Correzioni possibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f51-110">Possible Fixes</span></span>

<span data-ttu-id="53f51-111">Per assicurarsi che la modalità di anti-aliasing del testo Direct2D accetti la modalità di rendering DirectWrite, verificare che soddisfino i requisiti seguenti: • per la modalità antialias di D2D1 \_ Text \_ \_ \_ CLEARTYPE, la modalità di rendering DIRECTWRITE non può essere strutturata o con alias. • per la \_ scala in \_ \_ grigio della modalità d2d1 text antialias \_ è possibile che la modalità di rendering DirectWrite non sia con alias. • per la modalità d2d1 \_ Text antialias con \_ \_ \_ alias, la modalità di rendering DirectWrite non può essere una delle opzioni CLEARTYPE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f51-111">To ensure that the Direct2D text antialiasing mode agrees with the DirectWrite rendering mode, ensure that they meet the following requirements: • For D2D1\_TEXT\_ANTIALIAS\_MODE\_CLEARTYPE, the DirectWrite rendering mode may not be OUTLINE or ALIASED.• For D2D1\_TEXT\_ANTIALIAS\_MODE\_GRAYSCALE, the DirectWrite rendering mode may not be ALIASED.• For D2D1\_TEXT\_ANTIALIAS\_MODE\_ALIASED, the DirectWrite rendering mode may not be any of the CLEARTYPE options.</span></span> <span data-ttu-id="53f51-112">\[nuova riga \] per modificare la modalità di anti-aliasing del testo Direct2D corrente, utilizzare ID2D1RenderTarget:: SetTextAntialiasMode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f51-112">\[newline\] To change the current Direct2D text antialiasing mode, use ID2D1RenderTarget::SetTextAntialiasMode.</span></span>

 

 




