---
title: D1159 Topologia elenco comandi non valida
ms.assetid: 1cd2f085-8dff-4140-bed9-7509961ff4c8
description: Un elenco di comandi non può fare riferimento agli effetti che fanno parte dei grafici degli effetti che utilizzano l'elenco dei comandi.
keywords:
- D1159 Topologia elenco comandi non valida Direct2D
topic_type:
- apiref
api_name:
- D1159 Invalid Commandlist Topology
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 62175967c8bd5b2ec7d7fa26847f9731da9d15d7
ms.sourcegitcommit: b6fe9acffad983c14864b8fe0296f6025cb1f961
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/26/2021
ms.locfileid: "107999508"
---
# <a name="d1159-invalid-commandlist-topology"></a><span data-ttu-id="22da3-104">D1159: Topologia elenco comandi non valida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22da3-104">D1159: Invalid Commandlist Topology</span></span>

<span data-ttu-id="22da3-105">Un elenco di comandi non può fare riferimento agli effetti che fanno parte dei grafici degli effetti che utilizzano l'elenco dei comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22da3-105">A command list cannot reference effects which are part of effect graphs that consume the command list.</span></span>





 

## <a name="possible-causes"></a><span data-ttu-id="22da3-106">Possibili cause</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22da3-106">Possible Causes</span></span>

<span data-ttu-id="22da3-107">Durante il popolamento di un elenco di comandi, un'applicazione può includere una chiamata a ID2D1DeviceContext::D rawImage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22da3-107">While populating a command list, an application may include a call to ID2D1DeviceContext::DrawImage.</span></span> <span data-ttu-id="22da3-108">ID2D1DeviceContext::D rawImage può essere usato per disegnare bitmap, effetti o elenchi di comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22da3-108">ID2D1DeviceContext::DrawImage may be used to draw bitmaps, effects or command lists.</span></span> <span data-ttu-id="22da3-109">Di conseguenza, è sintatticamente possibile che una chiamata ID2D1DeviceContext::D rawImage tenti di disegnare un elenco di comandi mentre lo stesso elenco di comandi è impostato come destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22da3-109">As a consequence, it is syntactically possible for an ID2D1DeviceContext::DrawImage call to attempt to draw a command list while that same command list is set as a target.</span></span> <span data-ttu-id="22da3-110">Gli elenchi di comandi autoreferenziati in questo modo, tuttavia, non sono validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22da3-110">Self-referencing command lists in this manner, however, is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="22da3-111">Direct2D identificherà i casi in cui si verifica questa situazione e segnala un errore e il livello di debug restituirà questo messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22da3-111">Direct2D will identify cases in which this occurs and report an error, and the debug layer will output this message.</span></span>

## <a name="possible-fixes"></a><span data-ttu-id="22da3-112">Possibili correzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22da3-112">Possible Fixes</span></span>

<span data-ttu-id="22da3-113">Durante il popolamento di un elenco di comandi, assicurarsi che un contesto di dispositivo non eserciti alcuna operazione che utilizza lo stesso elenco di comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22da3-113">While populating a command list, ensure that a device context does not issue any operation which consumes that same command list.</span></span> <span data-ttu-id="22da3-114">Il modo più ovvio per eseguire questa operazione è chiamare ID2D1DeviceContext::D rawImage con lo stesso elenco di comandi impostato come destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22da3-114">The most obvious way in which this can happen is to call ID2D1DeviceContext::DrawImage with the same command list which is set as the target.</span></span> <span data-ttu-id="22da3-115">Tuttavia, esistono anche modi meno ovvi in cui ciò può verificarsi: id2D1DeviceContext::D rawImage può fare riferimento a un grafico degli effetti e un nodo nel grafico degli effetti può tentare di utilizzare l'elenco dei comandi di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22da3-115">However, there are also less obvious ways in which this may occur: an ID2D1DeviceContext::DrawImage may refer to an effect graph, and one node in the effect graph may attempt to consume the target command list.</span></span> <span data-ttu-id="22da3-116">Assicurarsi che gli elenchi di comandi vengano popolati correttamente prima dell'uso e che le chiamate a ID2D1DeviceContext::SetTarget facciano riferimento alla destinazione prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22da3-116">Ensure that command lists are populated correctly before use, and that calls to ID2D1DeviceContext::SetTarget refer to the intended target.</span></span>

 

 




