---
description: MUI (Multilingual User Interface) è una tecnologia che fornisce agli utenti un'interfaccia utente localizzata per le applicazioni globalizzate e la gestione delle risorse della lingua dell'interfaccia utente nel sistema operativo Windows.
ms.assetid: 1982931c-fce9-418f-a35d-439b7b886fd9
title: Informazioni sull'interfaccia utente multilingue
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a2971533310878e40049c591ae6537e43aa4f666
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106314309"
---
# <a name="about-multilingual-user-interface"></a><span data-ttu-id="bd69c-103">Informazioni sull'interfaccia utente multilingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-103">About Multilingual User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="bd69c-104">MUI (Multilingual User Interface) è una tecnologia che fornisce agli utenti un'interfaccia utente localizzata per le applicazioni globalizzate e la gestione delle risorse della lingua dell'interfaccia utente nel sistema operativo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-104">Multilingual User Interface (MUI) is a technology that provides users a localized user interface for globalized applications and user interface language resource management in the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="bd69c-105">Viene fornito supporto per l'aggiunta di funzionalità MUI a applicazioni globalizzate per l'esecuzione in Windows Vista e versioni successive, oltre a molti sistemi operativi precedenti a Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-105">Support is provided for adding MUI functionality to globalized applications to run on Windows Vista and later, as well as many pre-Windows Vista operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="bd69c-106">I modelli di localizzazione e gestione delle risorse MUI migliorano lo sviluppo, i test e il supporto per software predisposto per l'internazionalizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-106">The MUI localization and resource management models enhance development, testing, and support for world-ready software.</span></span>

<span data-ttu-id="bd69c-107">Le funzionalità della tecnologia MUI includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-107">Features of MUI technology include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bd69c-108">Gestione semplificata del linguaggio per la localizzazione del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-108">Simplified language management for software localization.</span></span> <span data-ttu-id="bd69c-109">MUI consente di modificare le impostazioni della lingua per il sistema operativo in una lingua supportata in base alle preferenze dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-109">MUI allows the language settings for the operating system to be changed to a supported language according to user preferences.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd69c-110">Una tecnologia innovativa sulle risorse basata sulla suddivisione del codice dell'applicazione binario dai file di risorse della lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-110">An innovative resource technology based on the splitting of the application code binary from language resource files.</span></span> <span data-ttu-id="bd69c-111">È possibile aggiungere risorse per una lingua aggiuntiva senza dover ricompilare o ricollegare l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-111">You can add resources for an additional language without needing to recompile or relink your application.</span></span> <span data-ttu-id="bd69c-112">Altre risorse localizzate diventano componenti aggiuntivi facoltativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-112">Additional localized resources become optional add-ins.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd69c-113">Completare Application Programming Interface (API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-113">Complete application programming interface (API).</span></span> <span data-ttu-id="bd69c-114">Windows Vista e versioni successive espongono l'API MUI da usare per l'aggiunta di funzionalità MUI alle applicazioni globalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-114">Windows Vista and later expose the MUI API for you to use in adding MUI functionality to globalized applications.</span></span> <span data-ttu-id="bd69c-115">Le funzioni di gestione del linguaggio consentono alle applicazioni di supportare un'ampia gamma di linguaggi dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-115">Language management functions enable your applications to support a wide variety of user interface languages.</span></span> <span data-ttu-id="bd69c-116">L'API include anche funzioni di caricamento delle risorse che consentono al caricatore di risorse di caricare le risorse in Windows Vista e versioni successive, oltre ai sistemi operativi precedenti a Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-116">The API also includes resource loading functions that enable the resource loader to load resources on Windows Vista and later, as well as pre-Windows Vista operating systems.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd69c-117">Set di strumenti di gestione dei Language Pack che forniscono flessibilità nella gestione delle immagini della distribuzione internazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-117">A set of language pack management tools that provide flexibility in international deployment image management.</span></span> <span data-ttu-id="bd69c-118">Questi strumenti non sono destinati agli sviluppatori e pertanto non sono trattati nell'SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-118">These tools are not targeted at developers and thus are not covered in the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="bd69c-119">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa a Windows Automated Installation Kit disponibile in TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-119">More information can be found in the Windows Automated Installation Kit available on Technet.</span></span>

<span data-ttu-id="bd69c-120">Il vantaggio più visibile di MUI è che più utenti possono condividere la stessa workstation e visualizzare l'interfaccia utente in lingue diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-120">The most visible benefit of MUI is that multiple users can share the same workstation and view the user interface in different languages.</span></span> <span data-ttu-id="bd69c-121">Le aziende e gli OEM trarranno vantaggio dalla possibilità di implementare, supportare e gestire immagini multilingue con un'unica installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-121">Corporations and OEMs will benefit from the capability they have to roll out, support, and maintain multilingual images with a single installation.</span></span> <span data-ttu-id="bd69c-122">Tuttavia, probabilmente il vantaggio principale di MUI è costituito dall'efficienza acquisita durante lo sviluppo, la compilazione e la manutenzione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-122">But perhaps the main benefit of MUI comes in the efficiencies gained when developing, building and servicing your application.</span></span> <span data-ttu-id="bd69c-123">È possibile distribuire un file binario di funzionalità di base applicabile a tutte le piattaforme, indipendentemente dalla lingua dell'interfaccia utente, che riduce significativamente le attività di sviluppo e test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-123">You can ship one core functionality binary applicable to all platforms, independent of UI language, which significantly reduces development and testing efforts.</span></span> <span data-ttu-id="bd69c-124">Se è necessario eseguire un aggiornamento o un Service Pack, questo sarà applicabile a tutte le lingue supportate senza ulteriori sforzi di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-124">If you have to issue an update or a service pack, it will apply to all supported languages with no additional engineering effort.</span></span> <span data-ttu-id="bd69c-125">Il supporto in un secondo momento per altre lingue diventa un progetto di localizzazione anziché un progetto di sviluppo software completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-125">Later support for additional languages becomes a localization project instead of a full software development project.</span></span>

<span data-ttu-id="bd69c-126">Questa sezione contiene gli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-126">This section covers the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="bd69c-127">Informazioni su MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-127">Understanding MUI</span></span>](understanding-mui.md)
-   [<span data-ttu-id="bd69c-128">Disponibilità di MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-128">Availability of MUI</span></span>](availability-of-mui.md)
-   [<span data-ttu-id="bd69c-129">Gestione delle risorse MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-129">MUI Resource Management</span></span>](mui-resource-management.md)
-   [<span data-ttu-id="bd69c-130">Gestione della lingua dell'interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-130">User Interface Language Management</span></span>](user-interface-language-management.md)
-   [<span data-ttu-id="bd69c-131">Sviluppo di applicazioni MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-131">Development of MUI Applications</span></span>](development-of-mui-applications.md)
-   [<span data-ttu-id="bd69c-132">Distribuzione di applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd69c-132">Application Deployment</span></span>](application-deployment.md)

 

 



