---
description: Negli argomenti di questa sezione vengono illustrate le funzionalità di base dei tipi di carattere internazionali.
ms.assetid: a47303b5-f49b-4d6c-b061-9d6475530e83
title: Gestione dei tipi di carattere internazionali
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 96ade599577f97c696d3205e32bfaaca106ddaae
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106314310"
---
# <a name="international-font-management"></a><span data-ttu-id="2ddef-103">Gestione dei tipi di carattere internazionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddef-103">International Font Management</span></span>

<span data-ttu-id="2ddef-104">Negli argomenti di questa sezione vengono illustrate le funzionalità di base dei tipi di carattere internazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddef-104">The topics in this section address the basic functionality of International Fonts.</span></span> <span data-ttu-id="2ddef-105">Per istruzioni sull'uso della tecnologia internazionale per i tipi di carattere nelle applicazioni, vedere [enumerazione e selezione dei tipi di carattere internazionali](using-international-fonts-and-text.md) e [utilizzo di MS Shell Dlg e MS Shell Dlg 2](using-ms-shell-dlg-and-ms-shell-dlg-2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddef-105">For instructions on using the international font technology in your applications, see [International Font Enumeration and Selection](using-international-fonts-and-text.md) and [Using MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2](using-ms-shell-dlg-and-ms-shell-dlg-2.md).</span></span>

## <a name="font-management-infrastructure"></a><span data-ttu-id="2ddef-106">Infrastruttura di gestione dei tipi di carattere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddef-106">Font Management Infrastructure</span></span>

<span data-ttu-id="2ddef-107">A partire da Windows 7, l'infrastruttura di gestione dei tipi di carattere supporta il nascondimento di tipi di carattere non appropriati per gli elenchi di selezione dei tipi di carattere di un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddef-107">Starting with Windows 7, the font management infrastructure supports the hiding of fonts which are not appropriate for a user's font selection lists.</span></span> <span data-ttu-id="2ddef-108">Le impostazioni di sistema predefinite scelgono di nascondere automaticamente i tipi di carattere non progettati per le lingue di input (tastiere) abilitati nel sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddef-108">The default system settings will choose to auto-hide fonts which are not designed for the input language(s) (keyboards) enabled on the OS system.</span></span> <span data-ttu-id="2ddef-109">Inoltre, gli utenti possono scegliere di nascondere manualmente i tipi di carattere nel pannello di controllo dei tipi di carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddef-109">In addition, users can choose to manually hide fonts in the Fonts Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="2ddef-110">Questa funzionalità significa che gli utenti non devono più affrontare lunghi elenchi di tipi di carattere non appropriati ed è particolarmente utile per gli utenti internazionali che lavorano in script non latini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddef-110">This feature means users need no longer be faced with long lists of inappropriate fonts, and is particularly valuable for international users working in non-Latin scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="2ddef-111">In Windows 7 non sono disponibili API per l'esecuzione diretta di query sui tipi di carattere nascosti o per l'impostazione di caratteri nascosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddef-111">In Windows 7, there are no APIs for directly querying which fonts are hidden, or for setting fonts to be hidden.</span></span> <span data-ttu-id="2ddef-112">Tuttavia, ciò non significa che non è possibile sfruttare questa funzionalità nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddef-112">However, this does not mean you cannot take advantage of this feature in your application.</span></span> <span data-ttu-id="2ddef-113">Se si usa l'API [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) di Windows (finestra di dialogo comune del tipo di carattere) per abilitare la selezione dei tipi di carattere oggi, si otterrà il nuovo comportamento gratuitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddef-113">If you use the Windows [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) API (Font common dialog) to enable font selection today, you will get the new behavior for free.</span></span> <span data-ttu-id="2ddef-114">La nuova barra multifunzione Windows Scenic (controlli dei tipi di carattere) introdotta in Windows 7 supporta inoltre questo comportamento e fornisce un altro motivo per "Ribbonize" delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddef-114">The new Windows Scenic Ribbon (Font Controls) introduced in Windows 7 also supports this behavior and provides another reason to "Ribbonize" your applications.</span></span> <span data-ttu-id="2ddef-115">Per informazioni dettagliate sull'uso dei controlli dei tipi di carattere nella barra multifunzione e **ChooseFont** per visualizzare i tipi di carattere, è necessario fare riferimento all' [enumerazione e alla selezione](using-international-fonts-and-text.md)dei tipi di carattere internazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddef-115">For details of using Font Controls in Ribbon and **ChooseFont** to display fonts while filtering out the hidden fonts, please reference [International Font Enumeration and Selection](using-international-fonts-and-text.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2ddef-116">Si noti che nascondere i caratteri influisca solo sull'interfaccia utente di selezione dei tipi di carattere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddef-116">Note that hiding fonts only impacts font selection UI.</span></span> <span data-ttu-id="2ddef-117">Non influisca sulle API di disegno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddef-117">It does not impact drawing APIs.</span></span> <span data-ttu-id="2ddef-118">Quando si seleziona un tipo di carattere in un contesto di dispositivo, non si verifica alcun effetto sul disegno a causa del tipo di carattere nascosto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddef-118">When a font is selected into a device context, there is no effect on drawing due to the font being hidden.</span></span> <span data-ttu-id="2ddef-119">La funzione [**EnumFontFamiliesEx**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-enumfontfamiliesexa) continua a enumerare i tipi di carattere impostati su Hidden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddef-119">The [**EnumFontFamiliesEx**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-enumfontfamiliesexa) function continues to enumerate fonts that are set to hidden.</span></span>

## <a name="gdi-font-embedding-and-subsetting"></a><span data-ttu-id="2ddef-120">Incorporamento e subimpostazione del tipo di carattere GDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddef-120">GDI Font Embedding and Subsetting</span></span>

<span data-ttu-id="2ddef-121">La tecnologia dei tipi di carattere internazionali Usa la libreria di servizi di incorporamento dei tipi di carattere per consentire l'aggregazione di tipi di carattere TrueType e OpenType in un documento o un file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddef-121">International Fonts technology makes use of the Font Embedding Services Library to allow you to bundle TrueType and OpenType fonts into a document or file.</span></span> <span data-ttu-id="2ddef-122">Incorporando un tipo di carattere in un file si garantisce che il tipo di carattere sarà presente nel computer che riceve il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddef-122">Embedding a font in a file guarantees that the font will be present on the computer receiving the file.</span></span> <span data-ttu-id="2ddef-123">Per altre informazioni, vedere [riferimento all'incorporamento dei tipi di carattere](../gdi/font-embedding-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddef-123">For more information, see [Font Embedding Reference](../gdi/font-embedding-reference.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="2ddef-124">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddef-124">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="2ddef-125">Selezione e enumerazione dei tipi di carattere internazionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddef-125">International Font Enumeration and Selection</span></span>](using-international-fonts-and-text.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="2ddef-126">Utilizzo di MS Shell Dlg e MS Shell Dlg 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddef-126">Using MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2</span></span>](using-ms-shell-dlg-and-ms-shell-dlg-2.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="2ddef-127">Riferimento all'incorporamento dei tipi di carattere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ddef-127">Font Embedding Reference</span></span>](../gdi/font-embedding-reference.md)
</dt> </dl>

 

 
