---
description: Questa sezione descrive le considerazioni per la distribuzione dell'applicazione MUI per un uso ottimale da parte della logica di caricamento dell'applicazione e del caricatore di risorse.
ms.assetid: 6c10b355-9bdd-4dba-8446-91034d4fe9b8
title: Distribuzione dell'applicazione
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c2023e5fc2dbde51a6ef996126e7557c9ffce8d5
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106319991"
---
# <a name="application-deployment"></a><span data-ttu-id="c6b7d-103">Distribuzione dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-103">Application Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="c6b7d-104">Questa sezione descrive le considerazioni per la distribuzione dell'applicazione MUI per un uso ottimale da parte della logica di caricamento dell'applicazione e del caricatore di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-104">This section describes considerations for deploying your MUI application for optimal use by the application loading logic and the resource loader.</span></span>

## <a name="packaging"></a><span data-ttu-id="c6b7d-105">Packaging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-105">Packaging</span></span>

<span data-ttu-id="c6b7d-106">La creazione di pacchetti per l'applicazione dipende dal tipo di supporto della lingua fornito, perché Windows installa i Language Pack in base alle preferenze dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-106">Packaging for the application depends on the type of language support provided, as Windows installs language packs based on user preferences.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7d-107">Se, ad esempio, si è deciso di supportare le impostazioni della lingua di sistema, potrebbe essere necessario fornire il supporto per tutte le lingue in un unico pacchetto, indipendentemente dall'utente previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-107">For example, if you have decided on supporting system language settings, you might want to provide all language support in a single package, regardless of the intended user.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b7d-108">Se l'applicazione e le risorse sono di grandi dimensioni, è necessario utilizzare un pacchetto per ogni lingua supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-108">If the application and resources are large, you should use one package per supported language.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7d-109">Ad esempio, è possibile usare questo tipo di creazione pacchetto se l'applicazione presenta lingue selezionabili dall'utente e l'utente deve aggiungere e rimuovere dinamicamente le risorse della lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-109">For instance, you might use this packaging type if your application is presenting user-selectable languages and the user needs dynamic addition and removal of language resources.</span></span>

## <a name="file-placement-on-windows-vista-and-later"></a><span data-ttu-id="c6b7d-110">Selezione host per file in Windows Vista e versioni successive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-110">File Placement on Windows Vista and Later</span></span>

<span data-ttu-id="c6b7d-111">In questa sezione viene descritta la posizione dei file per un'applicazione MUI destinata solo a Windows Vista e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-111">This section describes file placement for a MUI application targeted only at Windows Vista and later.</span></span>

### <a name="place-the-ln-file"></a><span data-ttu-id="c6b7d-112">Inserire il file LN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-112">Place the LN File</span></span>

<span data-ttu-id="c6b7d-113">Un file in tipico per un'applicazione MUI è un file exe o un file con estensione dll, ad esempio BakerDelta.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-113">A typical LN file for a MUI application is an .exe file or a .dll file, for example, BakerDelta.dll.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7d-114">Inserire questo file nella cartella radice in cui è installata l'applicazione, ad esempio, X: \\ \\ <somepath> \\BakerDelta.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-114">You should place this file in the root folder where your application is installed, for example, X:\\\\<somepath>\\BakerDelta.dll.</span></span>

### <a name="place-language-specific-resource-files"></a><span data-ttu-id="c6b7d-115">Inserire i file di risorse Language-Specific</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-115">Place Language-Specific Resource Files</span></span>

<span data-ttu-id="c6b7d-116">Per i file di risorse specifici della lingua deve essere presente un nome prevedibile formato dall'aggiunta di ". mui" al nome completo del file in, ad esempio BakerDelta.dll. mui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-116">Your language-specific resource files must have predictable names formed by appending ".mui" to the full name of the LN file, for example, BakerDelta.dll.mui.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7d-117">Questi file devono essere inseriti in sottocartelle denominate in base ai [nomi di lingua](language-names.md)appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-117">These files must be placed in subfolders named after the appropriate [language names](language-names.md).</span></span> <span data-ttu-id="c6b7d-118">Nell'esempio seguente viene illustrato il posizionamento delle risorse per il file BakerDelta.dll LN, con file di risorse specifici della lingua per la lingua inglese (Regno Unito), inglese (Stati Uniti), inglese neutro, spagnolo (Spagna), spagnolo (Messico) e spagnolo neutro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-118">The following example shows placement of resources for the BakerDelta.dll LN file, with language-specific resource files for English (United Kingdom), English (United States), neutral English, Spanish (Spain), Spanish (Mexico), and neutral Spanish:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c6b7d-119">X: \\ \\ <somepath> \\BakerDelta.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-119">X:\\\\<somepath>\\BakerDelta.dll</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6b7d-120">X: \\ \\ <somepath> \\ en-GB \\BakerDelta.dll. mui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-120">X:\\\\<somepath>\\en-GB\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6b7d-121">X: \\ \\ <somepath> \\ en-US \\BakerDelta.dll. mui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-121">X:\\\\<somepath>\\en-US\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6b7d-122">X: \\ \\ <somepath> \\ en \\BakerDelta.dll. mui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-122">X:\\\\<somepath>\\en\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6b7d-123">X: \\ \\ <somepath> \\ es-es \\BakerDelta.dll. mui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-123">X:\\\\<somepath>\\es-ES\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6b7d-124">X: \\ \\ <somepath> \\ es-MX \\BakerDelta.dll. mui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-124">X:\\\\<somepath>\\es-MX\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6b7d-125">X: \\ \\ <somepath> \\ es \\BakerDelta.dll. mui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-125">X:\\\\<somepath>\\es\\BakerDelta.dll.mui</span></span>

<span data-ttu-id="c6b7d-126">I file di risorse devono essere inseriti nei percorsi corretti durante l'installazione dell'applicazione MUI o di un pacchetto di lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-126">The resource files must be placed in their correct locations during installation of the MUI application or a language package.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7d-127">È importante inserire ogni file nella cartella corretta, perché il caricatore di risorse non può funzionare correttamente in caso contrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-127">It is important to place each file in the correct folder, as the resource loader cannot operate properly otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7d-128">Usando l'esempio precedente, il caricatore di risorse esamina X: \\ <somepath> \\ en-US \\BakerDelta.dll. MUI per le risorse in lingua inglese (Stati Uniti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-128">Using the example above, the resource loader examines X:\\<somepath>\\en-US\\BakerDelta.dll.mui for English (United States) resources.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7d-129">Se il caricatore Cerca in tale file e rileva solo le risorse in lingua spagnola, l'operazione ha esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-129">If the loader looks in that file and encounters only Spanish-language resources, it fails.</span></span>

## <a name="file-placement-on-a-pre-windows-vista-operating-system"></a><span data-ttu-id="c6b7d-130">Posizionamento di file in un sistema operativo precedente a Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-130">File Placement on a Pre-Windows Vista Operating System</span></span>

<span data-ttu-id="c6b7d-131">Un'applicazione da eseguire in un sistema operativo precedente a Windows Vista può utilizzare la convenzione di Windows Vista per inserire i file di risorse specifici della lingua in cartelle in base ai nomi dei linguaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-131">An application to run on a pre-Windows Vista operating system can use the Windows Vista convention of placing language-specific resource files in folders based on language names.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7d-132">In alternativa, l'applicazione può essere conforme a una convenzione precedente che forma i percorsi dagli [identificatori della lingua](language-identifiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-132">Alternatively, the application can conform to an older convention that forms paths from [language identifiers](language-identifiers.md).</span></span> <span data-ttu-id="c6b7d-133">Per le applicazioni che supportano solo una singola lingua, è possibile inserire il file di risorse specifico della lingua nella directory radice con il file binario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-133">For applications that only support a single language, you can just place the language-specific resource file in the root directory with the binary file.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b7d-134">Si consideri ad esempio un file in BakerDelta.dll, con file di risorse specifici della lingua per la lingua inglese (Regno Unito), inglese (Stati Uniti), inglese neutro, spagnolo (Spagna), spagnolo (Messico) e spagnolo neutro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-134">For example, consider an LN file called BakerDelta.dll, with language-specific resource files for English (United Kingdom), English (United States), neutral English, Spanish (Spain), Spanish (Mexico), and neutral Spanish.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7d-135">Un'installazione in un sistema operativo precedente a Windows Vista potrebbe inserire questi file nel modo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-135">An installation on a pre-Windows Vista operating system might place these files as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c6b7d-136">X: \\ \\ <somepath> \\BakerDelta.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-136">X:\\\\<somepath>\\BakerDelta.dll</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6b7d-137">X: \\ \\ <somepath> \\BakerDelta.dll. MUI (file con estensione MUI facoltativo contenente le risorse nella lingua del sistema operativo come fallback finale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-137">X:\\\\<somepath>\\BakerDelta.dll.mui (optional .mui file containing resources in the language of the operating system as the ultimate fallback)</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6b7d-138">X: \\ \\ <somepath> \\ MUI \\ 0809 \\BakerDelta.dll. mui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-138">X:\\\\<somepath>\\MUI\\0809\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6b7d-139">X: \\ \\ <somepath> \\ MUI \\ 0409 \\BakerDelta.dll. mui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-139">X:\\\\<somepath>\\MUI\\0409\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6b7d-140">X: \\ \\ <somepath> \\ MUI \\ 0209 \\BakerDelta.dll. mui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-140">X:\\\\<somepath>\\MUI\\0209\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6b7d-141">X: \\ \\ <somepath> \\ MUI \\ 040a \\BakerDelta.dll. mui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-141">X:\\\\<somepath>\\MUI\\040a\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6b7d-142">X: \\ \\ <somepath> \\ MUI \\ 080A \\BakerDelta.dll. mui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-142">X:\\\\<somepath>\\MUI\\080a\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6b7d-143">X: \\ \\ <somepath> \\ MUI \\ 0209 \\BakerDelta.dll. mui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-143">X:\\\\<somepath>\\MUI\\0209\\BakerDelta.dll.mui</span></span>

<span data-ttu-id="c6b7d-144">Oltre a questi file, l'applicazione può configurare un file di risorse specifico per il linguaggio di fallback, che si trova nella stessa cartella dell'applicazione stessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-144">In addition to these files, the application can set up an ultimate fallback language-specific resource file, to reside in the same folder as the application itself.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7d-145">Per l'esempio precedente, questo file è X: \\ <somepath> \\BakerDelta.dll. mui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-145">For the above example, this file is X:\\<somepath>\\BakerDelta.dll.mui.</span></span>

## <a name="installation"></a><span data-ttu-id="c6b7d-146">Installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-146">Installation</span></span>

<span data-ttu-id="c6b7d-147">La logica di installazione per la copia e la configurazione dei file dell'applicazione si basa sulle lingue supportate e sul percorso dei file di risorse della lingua nei percorsi di installazione corretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-147">Installation logic for copying and setting up application files relies on the supported languages and the location of language resource files in the correct install locations.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7d-148">Un programma di installazione deve installare e configurare l'applicazione in modo che l'utente possa aggiungere e rimuovere facilmente le lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-148">An installer must install and set up the application so that the user can easily add and remove languages.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b7d-149">Se l'applicazione installa semplicemente la lingua del sistema operativo di destinazione, il programma di installazione deve rilevare l'interfaccia utente del sistema operativo per determinare le risorse dell'applicazione da installare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-149">If your application simply installs the language of the target operating system, the installer must detect the operating system user interface to determine the application resources to install.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7d-150">Per supportare la migliore esperienza utente, il programma di installazione deve anche rilevare la lingua dell'interfaccia utente per presentare un'interfaccia utente localizzata per l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-150">To support the best user experience, the installer should also detect the user interface language to present a localized user interface for the installation itself.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b7d-151">È consigliabile utilizzare Windows Installer (MSI) per creare il software di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-151">It is recommended to use Windows Installer (MSI) to create your installation software.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7d-152">Le risorse associate devono essere incluse nel file di risorse della lingua di base, come descritto in [creazione del file di risorse della lingua di base](creating-the-base-language-resource-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-152">Associated resources should be included in the base language resource file, as described in [Creating the Base Language Resource File](creating-the-base-language-resource-file.md).</span></span> <span data-ttu-id="c6b7d-153">Per istruzioni sull'uso di MSI per preparare il programma di installazione dell'applicazione, vedere [Windows Installer](../msi/windows-installer-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-153">For instructions on using MSI to prepare the application installer, see [Windows Installer](../msi/windows-installer-portal.md).</span></span>

## <a name="uninstall-program"></a><span data-ttu-id="c6b7d-154">Disinstalla programma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-154">Uninstall Program</span></span>

<span data-ttu-id="c6b7d-155">Potrebbe anche essere necessario fornire un programma di disinstallazione con l'applicazione MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-155">You might also want to furnish an uninstall program with your MUI application.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7d-156">Il servizio MSI è consigliato anche per la creazione di questo programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-156">MSI is also recommended for creation of this program.</span></span> <span data-ttu-id="c6b7d-157">Per istruzioni sull'utilizzo di MSI per preparare il software di disinstallazione, vedere [Windows Installer](../msi/windows-installer-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-157">For instructions on using MSI to prepare the uninstall software, see [Windows Installer](../msi/windows-installer-portal.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c6b7d-158">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-158">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="c6b7d-159">Uso dell'interfaccia utente multilingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b7d-159">Using Multilingual User Interface</span></span>](using-multilingual-user-interface.md)
</dt> </dl>

 

 
