---
description: Vantaggi di MUI
ms.assetid: 5b9851e0-4354-4088-b099-0f5f5fac4a35
title: Vantaggi di MUI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1915e58e28ac9c7b3a43cc0ba217b8d56657c1b0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104049449"
---
# <a name="benefits-of-mui-explained"></a><span data-ttu-id="6e24e-103">Vantaggi di MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-103">Benefits of MUI Explained</span></span>

-   [<span data-ttu-id="6e24e-104">Vantaggi di MUI per gli sviluppatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-104">MUI benefits for developers</span></span>](#mui-benefits-for-developers)
-   [<span data-ttu-id="6e24e-105">Vantaggi MUI per le aziende</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-105">MUI benefits for enterprises</span></span>](#mui-benefits-for-enterprises)
-   [<span data-ttu-id="6e24e-106">Vantaggi MUI per gli OEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-106">MUI benefits for OEMs</span></span>](#mui-benefits-for-oems)

## <a name="mui-benefits-for-developers"></a><span data-ttu-id="6e24e-107">Vantaggi di MUI per gli sviluppatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-107">MUI benefits for developers</span></span>

<span data-ttu-id="6e24e-108">Esistono molti modi possibili per implementare una soluzione MUI nelle applicazioni, ma ogni possibilità è una variante di uno dei tre metodi di base seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-108">There are many possible ways to implement a MUI solution in applications, but each possibility is a variation of one of three basic methods:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="6e24e-109">Compilazione di un file binario (con risorse predefinite) per ogni lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-109">Compiling one binary (with built-in resources) for each language.</span></span> <span data-ttu-id="6e24e-110">Si tratta dello standard *de facto* per le applicazioni legacy, poiché si tratta del modello primario supportato dagli strumenti di sviluppo standard, ad esempio Microsoft Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-110">This is the *de facto* standard for legacy applications, as this is the primary model supported by standard development tools such as Microsoft Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="6e24e-111">Questo modello richiede più file binari per più lingue e presenta limitazioni per quanto riguarda la distribuzione di un'immagine singola e gli scenari multilingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-111">This model does require multiple binaries for multiple languages and has limitations with regards to single image deployment and multi-lingual scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="6e24e-112">Si noti che le applicazioni sviluppate con questo modello continueranno a funzionare in Windows Vista e che gli strumenti forniti consentono agli sviluppatori di passare da questo modello al modello più moderno descritto nel terzo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-112">It should be noted that applications developed with this model will continue to work on Windows Vista, and that tools are provided that help developers move from this model to the more modern model outlined in the third method.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="6e24e-113">Avere un file binario Core indipendente dalla lingua con una libreria di collegamento dinamico (DLL) di risorse multilingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-113">Having one language-neutral core binary with one multi-language resource dynamic-link library (DLL).</span></span> <span data-ttu-id="6e24e-114">Questo modello è certamente intuitivo, ma rende difficile aggiornare i file binari delle risorse per adattarli a nuove lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-114">This model is definitely MUI-friendly but makes it difficult to update the resource binaries to accommodate new languages.</span></span> <span data-ttu-id="6e24e-115">Si supponga che, oltre all'inglese, francese e giapponese, si voglia supportare anche il tedesco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-115">Suppose that besides English, French and Japanese, you want to also support German.</span></span> <span data-ttu-id="6e24e-116">È necessario fornire e distribuire un file binario di risorse completamente nuovo per gli utenti che potrebbero non avere necessariamente il tedesco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-116">A whole new resource binary would need to be provided and deployed to your users who may not necessarily need German.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="6e24e-117">Avere un file binario Core indipendente dalla lingua con un set di dll di risorse per ogni lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-117">Having one language-neutral core binary with one set of resource DLLs per language.</span></span> <span data-ttu-id="6e24e-118">Questo è il modo in cui il sistema operativo stesso viene implementato in Windows Vista e gli sviluppatori sono invitati a utilizzare questo modello per le applicazioni, in quanto offre oltre i due modelli precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-118">This is the way the operating system itself is implemented in Windows Vista, and developers are encouraged to use this model for applications as it offers more than the previous two models.</span></span>

<span data-ttu-id="6e24e-119">Prima della versione di Windows Vista, la mancanza di supporto incorporato per questo secondo modello rendeva difficile l'adozione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-119">Prior to the Windows Vista release, the lack of built-in support for this latter model made it hard to adopt.</span></span> <span data-ttu-id="6e24e-120">Tuttavia, questo è stato modificato e i vantaggi di questo modello sono numerosi e costituiscono un ottimo modello per le applicazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-120">However, this has changed, and the benefits of this model are numerous and make it a great model for your applications:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e24e-121">Le applicazioni possono essere rese multilingue e possono comportarsi in modo analogo a Windows Vista, offrendo un'esperienza di linguaggio di visualizzazione coerente per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-121">Applications can be made multi-lingual and can behave in the same way as Windows Vista, providing a consistent display language experience for users.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e24e-122">La flessibilità è aumentata nel rilascio di lingue aggiuntive per un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-122">Flexibility is increased in releasing additional languages for an application.</span></span> <span data-ttu-id="6e24e-123">Le lingue aggiuntive possono essere rilasciate indipendentemente dal codice principale, il che significa che è possibile aggiungere il supporto per nuove lingue nel tempo in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-123">Additional languages can be released independently of the core code, which means that support for new languages can be added over time as needed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e24e-124">Il costo viene ridotto durante la creazione e la manutenzione di più versioni linguistiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-124">Cost is reduced in creating and servicing more language releases.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e24e-125">Gli OEM e le aziende possono integrare facilmente le applicazioni nell'immagine del PC globalizzato, pronti per la spedizione in paesi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-125">OEMs and enterprises can easily integrate applications into their globalized PC image—ready for shipment to different countries.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e24e-126">Sono disponibili strumenti e linee guida che consentono di eseguire la migrazione dell'applicazione al modello MUI di Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-126">Tools and guidelines that help you migrate your application to the Windows Vista MUI model are available.</span></span> <span data-ttu-id="6e24e-127">In particolare, MSDN fornisce un [set di documentazione significativo](multilingual-user-interface.md) su MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-127">In particular, MSDN provides a [significant set of documentation](multilingual-user-interface.md) on MUI.</span></span>

## <a name="mui-benefits-for-enterprises"></a><span data-ttu-id="6e24e-128">Vantaggi MUI per le aziende</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-128">MUI benefits for enterprises</span></span>

<span data-ttu-id="6e24e-129">MUI offre due vantaggi principali per le aziende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-129">MUI offers two major benefits for enterprises:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e24e-130">Installazione di un'immagine singola: MUI consente alle aziende di implementare, supportare e mantenere le stesse immagini di tutto il mondo (o parte di essa) con un'unica installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-130">Single image installation: MUI allows enterprises to roll out, support and maintain the same worldwide (or any part thereof) image with a single installation.</span></span> <span data-ttu-id="6e24e-131">Windows Vista estende l'implementazione di un'unica immagine del sistema operativo, in modo che le applicazioni aziendali possano essere distribuite anche come parte della stessa immagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-131">Windows Vista extends the single-image rollout of the operating system, so that business applications can also be deployed as part of the same image.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e24e-132">Supporto per desktop multilingue: è possibile installare più Language Pack localizzati dell'interfaccia utente su un desktop, in modo da consentire a più utenti di condividere un singolo desktop continuando a usare le proprie lingue dell'interfaccia utente preferite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-132">Support for multilingual desktops: Multiple localized UI language packs can be installed on a desktop, which enables multiple users to share a single desktop while still using their own preferred UI languages.</span></span> <span data-ttu-id="6e24e-133">Questo vale anche per i computer pubblici, che richiedono lo stesso trattamento per tutte le lingue ufficialmente pronunciate, ad esempio in Canada e nell'Unione europea, e per i computer condivisi per gli utenti mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-133">This also applies to public computers, which need equal treatment for all the officially spoken languages (such as might be the case in Canada and in the European Union), and to shared computers for roaming users.</span></span>

## <a name="mui-benefits-for-oems"></a><span data-ttu-id="6e24e-134">Vantaggi MUI per gli OEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-134">MUI benefits for OEMs</span></span>

<span data-ttu-id="6e24e-135">Il vantaggio principale per gli OEM è la singola installazione di immagini abilitata da MUI, in quanto consente di creare immagini che contengono tutte le lingue necessarie per indirizzare una zona geografica in modo efficace e di ritardare la scelta della lingua per l'installazione iniziale del computer da parte dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-135">The major benefit for OEMs is the single image installation that MUI enables, as it makes it possible to create images that contain all necessary languages to target a geographic zone effectively, and to delay the language choice to the user's initial installation of the computer.</span></span> <span data-ttu-id="6e24e-136">In particolare, ciò consente una gestione più efficace dell'inventario per gli OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-136">In particular, this enables a more effective management of inventory for OEMs.</span></span>

<span data-ttu-id="6e24e-137">Grazie al supporto MUI per le applicazioni, Windows Vista consente agli OEM di fornire applicazioni a valore aggiunto sulle proprie immagini, sfruttando al contempo l'installazione di una singola immagine, purché queste applicazioni siano abilitate per MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e24e-137">By providing MUI support for applications, Windows Vista also enables OEMs to provide value-add applications on their images while benefiting from the single image installation, as long as these applications are MUI enabled.</span></span>

 

 



