---
description: Windows consente la definizione locale di caratteri non standard sia nei set di caratteri a doppio byte (DBCS) che in Unicode.
ms.assetid: 32d0ddab-4b3f-473e-bf92-3230b3746079
title: Set di caratteri e tipi di carattere
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 43dbf3dae2875ec6d714419bb45411f3208bfe5a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106306613"
---
# <a name="character-sets-and-fonts"></a><span data-ttu-id="50e02-103">Set di caratteri e tipi di carattere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e02-103">Character Sets and Fonts</span></span>

<span data-ttu-id="50e02-104">Windows consente la definizione locale di caratteri non standard sia nei [set di caratteri a doppio byte](double-byte-character-sets.md) (DBCS) che in [Unicode](unicode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e02-104">Windows allows for local definition of nonstandard characters in both [double-byte character sets](double-byte-character-sets.md) (DBCSs) and [Unicode](unicode.md).</span></span> <span data-ttu-id="50e02-105">Per un DBCS, questi caratteri non standard sono noti come caratteri definiti dall'utente finale (EUDC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e02-105">For a DBCS, these nonstandard characters are known as end-user-defined characters (EUDC).</span></span> <span data-ttu-id="50e02-106">Unicode fornisce una funzionalità simile tramite l'area di utilizzo privato (PUA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e02-106">Unicode provides a similar capability through its private use area (PUA).</span></span> <span data-ttu-id="50e02-107">Le applicazioni identificano un carattere specificato utilizzando il valore DBCS o il carattere Unicode associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e02-107">Applications identify a specified character by using the associated DBCS or Unicode character value.</span></span>

<span data-ttu-id="50e02-108">I valori dei caratteri DBCS che possono essere assegnati dipendono dal set di caratteri specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e02-108">The DBCS character values that can be assigned depend on the specified character set.</span></span> <span data-ttu-id="50e02-109">Ogni [tabella codici](code-pages.md) di Windows Asia orientale presenta almeno un intervallo di valori riservati da usare come EUDCs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e02-109">Each East Asian Windows [code page](code-pages.md) has at least one range of reserved values for use as EUDCs.</span></span> <span data-ttu-id="50e02-110">Gli intervalli sono definiti dalla chiave del registro di sistema [EUDCCodeRange](eudccoderange.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e02-110">The ranges are defined by the [EUDCCodeRange](eudccoderange.md) registry key.</span></span> <span data-ttu-id="50e02-111">I valori Unicode per questo scopo derivano sempre da Unicode PUA, i valori U + E000 a U + F8FF, U + F0000 a U + FFFFD e U + 100000 a U + 10FFFD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e02-111">Unicode values for this purpose always come from the Unicode PUA, values U+E000 to U+F8FF, U+F0000 to U+FFFFD, and U+100000 to U+10FFFD.</span></span>

<span data-ttu-id="50e02-112">Per creare un carattere EUDC o PUA, l'utente sceglie un valore di carattere compreso nell'intervallo specificato e aggiunge il [glifo](uniscribe-glossary.md) al tipo di carattere nella voce corrispondente a tale valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e02-112">To create an EUDC or PUA character, the user chooses a character value that is within the specified range and adds the [glyph](uniscribe-glossary.md) to the font in the entry that corresponds to that character value.</span></span> <span data-ttu-id="50e02-113">L'utente crea il glifo usando un editor EUDC o un pacchetto di tipi di carattere acquistato da un fornitore di tipi di carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e02-113">The user creates the glyph using an EUDC editor or using a font package purchased from a font vendor.</span></span> <span data-ttu-id="50e02-114">Tutti i tipi di carattere DBCS possono contenere EUDCs e qualsiasi tipo di carattere Unicode può contenere caratteri PUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e02-114">Any DBCS font can contain EUDCs, and any Unicode font can contain PUA characters.</span></span> <span data-ttu-id="50e02-115">Il tipo di carattere è denominato "separato" EUDC/PUA se contiene solo EUDCs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e02-115">The font is called a "separate" EUDC/PUA font if it contains only EUDCs.</span></span> <span data-ttu-id="50e02-116">Il tipo di carattere è "Integrated" EUDC/PUA se contiene caratteri standard e EUDCs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e02-116">The font is an "integrated" EUDC/PUA font if it contains standard characters as well as EUDCs.</span></span>

<span data-ttu-id="50e02-117">Il tipo di carattere EUDC/PUA predefinito del sistema è un tipo di carattere che il sistema operativo associa automaticamente a tutti i tipi di carattere DBCS e Unicode, ad eccezione dei tipi di carattere a cui sono stati associati in modo esplicito i tipi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e02-117">The system default EUDC/PUA font is a font that the operating system automatically associates with all DBCS and Unicode fonts, except fonts that have explicitly associated EUDC/PUA fonts.</span></span> <span data-ttu-id="50e02-118">Le applicazioni impostano il tipo di carattere EUDC/PUA predefinito del sistema impostando il valore del nome SystemDefaultEUDCFont nella chiave del registro di sistema [EUDC](eudc.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e02-118">Applications set the system default EUDC/PUA font by setting the value of the SystemDefaultEUDCFont name under the [EUDC](eudc.md) registry key.</span></span> <span data-ttu-id="50e02-119">Analogamente, le applicazioni possono associare tipi di carattere EUDC/PUA separati con i tipi di carattere corrispondenti specificando un nome di tipo di carattere e il file del tipo di carattere associato nella chiave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e02-119">Similarly, applications can associate separate EUDC/PUA fonts with corresponding fonts by specifying a font name and associated font file under the EUDC key.</span></span> <span data-ttu-id="50e02-120">Il sistema operativo tenta sempre di trovare il EUDC/PUA nel tipo di carattere attualmente selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e02-120">The operating system always first tries to find the EUDC/PUA in the currently selected font.</span></span> <span data-ttu-id="50e02-121">Se il tipo di carattere non viene trovato, il sistema operativo cerca il carattere nel tipo di carattere EUDC/PUA associato, se ne è stato definito uno per il tipo di carattere correntemente selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e02-121">If the font is not found, the operating system looks for the character in the associated EUDC/PUA font, if one has been defined for the currently selected font.</span></span> <span data-ttu-id="50e02-122">Se il carattere non è ancora in grado di trovare il carattere, il sistema operativo lo cerca nel tipo di carattere predefinito di sistema EUDC/PUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e02-122">If it still fails to find the character, the operating system looks for it in the system default EUDC/PUA font.</span></span>

<span data-ttu-id="50e02-123">I tipi di carattere TrueType possono essere installati come file. ttf o come file con estensione TTE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e02-123">TrueType fonts can be installed either as .ttf files or as .tte files.</span></span> <span data-ttu-id="50e02-124">Poiché il sistema operativo nasconde i file con estensione TTE, le applicazioni non possono enumerare o altrimenti esaminare i tipi di carattere installati utilizzando le funzioni dell'API GDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e02-124">Since the operating system hides .tte files, applications cannot enumerate or otherwise examine the installed fonts using GDI API functions.</span></span> <span data-ttu-id="50e02-125">In molti sistemi operativi, il tipo di carattere predefinito di sistema EUDC/PUA e i tipi di carattere separati EUDC/PUA vengono installati come file con estensione TTE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e02-125">On many operating systems, the system default EUDC/PUA font and separate EUDC/PUA fonts are installed as .tte files.</span></span> <span data-ttu-id="50e02-126">Le applicazioni, ad esempio gli editor EUDC e il pannello di controllo, devono usare le voci del registro di sistema per aggiungere, modificare ed eliminare tali tipi di carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e02-126">Applications such as EUDC editors and the Control Panel must use registry entries to add, modify, and delete such fonts.</span></span>

<span data-ttu-id="50e02-127">L'uso di caratteri EUDC e PUA non mantiene in modo affidabile il significato in diversi computer o set di caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e02-127">Use of EUDC and PUA characters does not reliably preserve meaning across different computers or character sets.</span></span> <span data-ttu-id="50e02-128">Per ulteriori attenzioni sull'utilizzo di caratteri EUDC e PUA, vedere [caratteri di area di utilizzo privato e definiti dall'utente finale](end-user-defined-characters.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e02-128">See [End-User-Defined and Private Use Area Characters](end-user-defined-characters.md) for further cautions about the use of EUDC and PUA characters.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="50e02-129">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e02-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="50e02-130">Caratteri dell'area uso privato e definiti dall'utente finale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e02-130">End-User-Defined and Private Use Area Characters</span></span>](end-user-defined-characters.md)
</dt> </dl>

 

 



