---
description: La maggior parte delle applicazioni scritte oggi gestisce i dati di tipo carattere principalmente come Unicode, usando la codifica UTF-16.
ms.assetid: 866f09f4-629e-4097-a974-fbda9389d077
title: Tabelle codici
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c28528ba13e3db3f0c72dd7c071eb8b7886ab003
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106312881"
---
# <a name="code-pages"></a><span data-ttu-id="c4a0e-103">Tabelle codici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-103">Code Pages</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-104">La maggior parte delle applicazioni scritte oggi gestisce i dati di tipo carattere principalmente come [Unicode](unicode.md), usando la codifica UTF-16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-104">Most applications written today handle character data primarily as [Unicode](unicode.md), using the UTF-16 encoding.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-105">Molte applicazioni legacy, tuttavia, continuano a usare i set di caratteri in base alle tabelle codici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-105">However, many legacy applications continue to use character sets based on code pages.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-106">Anche le nuove applicazioni a volte devono funzionare con le tabelle codici, spesso per uno dei seguenti motivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-106">Even new applications sometimes have to work with code pages, often for one of the following reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c4a0e-107">Per comunicare con le applicazioni legacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-107">To communicate with legacy applications.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4a0e-108">Per comunicare con i server di posta elettronica e di notizie precedenti, che potrebbero non sempre supportare Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-108">To communicate with older mail and news servers, which might not always support Unicode.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4a0e-109">Per comunicare con la console di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-109">To communicate with the Windows Console.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="c4a0e-110">Le nuove applicazioni Windows devono utilizzare [Unicode](unicode.md) per evitare le incoerenze di diverse tabelle codici e per semplificare la localizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-110">New Windows applications should use [Unicode](unicode.md) to avoid the inconsistencies of varied code pages and for ease of localization.</span></span>

 

<span data-ttu-id="c4a0e-111">Ogni tabella codici è rappresentata da un identificatore della tabella codici, ad esempio 1252, e viene gestita dalle funzioni API del set di caratteri e Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-111">Each code page is represented by a code page identifier, for example, 1252, and is handled by the Unicode and character set API functions.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-112">Per un elenco degli identificatori della tabella codici supportati, vedere [identificatori](code-page-identifiers.md)delle tabelle codici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-112">For a list of supported code page identifiers, see [Code Page Identifiers](code-page-identifiers.md).</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-113">Il riferimento "tabelle codici" in Microsoft [go Global Developer Center](https://msdn.microsoft.com/goglobal) fornisce descrizioni complete di molte tabelle codici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-113">The "Code Pages" reference on the Microsoft [Go Global Developer Center](https://msdn.microsoft.com/goglobal) gives full descriptions of many code pages.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-114">Le tabelle codici di Windows, comunemente denominate "tabelle codici ANSI", sono tabelle codici per le quali i valori non ASCII (valori maggiori di 127) rappresentano caratteri internazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-114">Windows code pages, commonly called "ANSI code pages", are code pages for which non-ASCII values (values greater than 127) represent international characters.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-115">Queste tabelle codici vengono usate in modo nativo in Windows me e sono disponibili anche in Windows NT e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-115">These code pages are used natively in Windows Me, and are also available on Windows NT and later.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="c4a0e-116">In origine, la tabella codici di Windows 1252, la tabella codici utilizzata comunemente per la lingua inglese e altre lingue europee occidentali, era basata su una bozza di American National Standards Institute (ANSI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-116">Originally, Windows code page 1252, the code page commonly used for English and other Western European languages, was based on an American National Standards Institute (ANSI) draft.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-117">Tale bozza è stata infine ISO 8859-1, ma la tabella codici di Windows 1252 è stata implementata prima che lo standard diventasse finale e non è esattamente uguale a ISO 8859-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-117">That draft eventually became ISO 8859-1, but Windows code page 1252 was implemented before the standard became final, and is not exactly the same as ISO 8859-1.</span></span>

 

<span data-ttu-id="c4a0e-118">Molte funzioni API Windows hanno versioni "A" (ANSI) e "W" (Wide, Unicode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-118">Many Windows API functions have "A" (ANSI) and "W" (wide, Unicode) versions.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-119">La versione "A" gestisce il testo in base alle tabelle codici di Windows, mentre la versione "W" gestisce il testo Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-119">The "A" version handles text based on Windows code pages, while the "W" version handles Unicode text.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-120">Vedere [tipi di dati Windows per le stringhe](windows-data-types-for-strings.md) e le [convenzioni per i prototipi di funzione](conventions-for-function-prototypes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-120">See [Windows Data Types for Strings](windows-data-types-for-strings.md) and [Conventions for Function Prototypes](conventions-for-function-prototypes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-121">Le tabelle codici di Windows vengono anche definite "tabelle codici attive" o "tabelle codici attive del sistema".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-121">Windows code pages are also sometimes referred to as "active code pages" or "system active code pages".</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-122">Un sistema operativo Windows ha sempre una tabella codici di Windows attualmente attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-122">A Windows operating system always has one currently active Windows code page.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-123">Tutte le [versioni ANSI delle funzioni API](conventions-for-function-prototypes.md) usano la tabella codici attualmente attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-123">All [ANSI versions of API functions](conventions-for-function-prototypes.md) use the currently active code page.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-124">Le tabelle codici OEM (Original Equipment Manufacturer) sono tabelle codici per le quali i valori non ASCII rappresentano il disegno a linee e i caratteri di punteggiatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-124">Original equipment manufacturer (OEM) code pages are code pages for which non-ASCII values represent line drawing and punctuation characters.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-125">Queste tabelle codici sono state originariamente usate per MS-DOS e sono ancora usate per le applicazioni console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-125">These code pages were originally used for MS-DOS and are still used for console applications.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-126">Vengono inoltre utilizzati per i nomi di file non estesi nei file system FAT12, FAT16 e FAT32, come descritto in set di [caratteri utilizzati nei nomi di file](character-sets-used-in-file-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-126">They are also used for the non-extended file names in the FAT12, FAT16, and FAT32 file systems, as described in [Character Sets Used in File Names](character-sets-used-in-file-names.md).</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-127">La tabella codici OEM usuale per la lingua inglese è la tabella codici 437.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-127">The usual OEM code page for English is code page 437.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-128">Per le tabelle codici di Windows e le tabelle codici OEM, i valori del codice da 0x00 a 0x7F corrispondono al set di caratteri ASCII a 7 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-128">For both Windows code pages and OEM code pages, the code values 0x00 through 0x7F correspond to the 7-bit ASCII character set.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-129">I valori di codice da 0x00 a 0x19 e 0x7F rappresentano sempre caratteri di controllo standardizzati e 0x20 tramite 0x7E rappresentano caratteri visualizzabili standardizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-129">Code values 0x00 through 0x19 and 0x7F always represent standardized control characters and 0x20 through 0x7E represent standardized displayable characters.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-130">I caratteri rappresentati dai codici rimanenti, 0x80 tramite 0xFF, variano tra i set di caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-130">Characters represented by the remaining codes, 0x80 through 0xff, vary among character sets.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-131">Ogni set di caratteri include caratteri speciali diversi, in genere personalizzati per un linguaggio o un gruppo di lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-131">Each character set includes different special characters, typically customized for a language or group of languages.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-132">Nella Stati Uniti vengono in genere utilizzate le tabelle codici di Windows 1252 e OEM 437.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-132">Windows code page 1252 and OEM code page 437 are generally used in the United States.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-133">Oltre alle tabelle codici di Windows e OEM, le applicazioni possono utilizzare tabelle codici non native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-133">In addition to Windows and OEM code pages, your applications can use non-native code pages.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-134">Esempi sono le tabelle codici EBCDIC e Macintosh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-134">Examples are EBCDIC and Macintosh code pages.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-135">Due codifiche di Unicode (UTF-7 e UTF-8) vengono implementate come tabelle codici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-135">Two encodings of Unicode (UTF-7 and UTF-8) are implemented as code pages.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-136">Analogamente ad altre tabelle codici, ogni pagina è nota da un identificatore numerico e può essere gestita con molte delle stesse funzioni API del set di caratteri e Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-136">Like other code pages, each page is known by a numeric identifier and can be handled with many of the same Unicode and character set API functions.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-137">Le tabelle codici possono essere [di tipo set di caratteri a byte singolo](single-byte-character-sets.md) (SBCS) o di pagine DBCS ( [Double byte character set](double-byte-character-sets.md) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-137">Code pages can be either [single-byte character set](single-byte-character-sets.md) (SBCS) pages or [double-byte character set](double-byte-character-sets.md) (DBCS) pages.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-138">Nelle pagine SBCS ogni byte codifica direttamente un singolo carattere, in modo che sia possibile rappresentare esattamente 256 caratteri distinti (inclusi i caratteri di controllo, le lettere, le cifre, la punteggiatura, i simboli e simili).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-138">In SBCS pages, each byte directly encodes a single character, so that it is possible to represent exactly 256 distinct characters (including control characters, letters, digits, punctuation, symbols, and the like).</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-139">Le tabelle codici DBCS vengono utilizzate per lingue come il giapponese e il cinese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-139">DBCS code pages are used for languages such as Japanese and Chinese.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-140">In una tabella codici di questo tipo, alcuni caratteri hanno codifiche a due byte con determinati valori di byte (sempre valori maggiori di 127) che fungono da "byte di apertura".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-140">In such a code page, some characters have two-byte encodings with certain byte values (always values greater than 127) serving as "lead bytes".</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-141">Anziché codificare i caratteri nella propria destra, è possibile eseguire il mapping dei byte di apertura a un carattere solo in combinazione con un "byte finale".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-141">Instead of encoding characters in their own right, lead bytes can be mapped to a character only in conjunction with a "trail byte".</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-142">Alcuni protocolli legacy richiedono l'utilizzo di tabelle codici SBCS e DBCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-142">Some legacy protocols require the use of SBCS and DBCS code pages.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-143">Ogni tabella codici SBCS/DBCS supporta caratteri diversi, ma nessuna tabella codici supporta l'intera gamma di caratteri forniti da Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-143">Each SBCS/DBCS code page supports different characters, but no code page supports the full breadth of characters provided by Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-144">Ogni tabella codici SBCS/DBCS supporta un subset diverso, codificato in modo diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-144">Each SBCS/DBCS code page supports a different subset, differently encoded.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="c4a0e-145">I dati convertiti da una tabella codici SBCS o DBCS a un'altra sono soggetti a danneggiamento, perché lo stesso valore di dati in tabelle codici diverse può codificare un carattere diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-145">Data converted from one SBCS or DBCS code page to another is subject to corruption, because the same data value on different code pages can encode a different character.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-146">I dati convertiti da Unicode a SBCS o DBCS sono soggetti alla perdita di dati, perché una determinata tabella codici potrebbe non essere in grado di rappresentare ogni carattere utilizzato in tali dati Unicode specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-146">Data converted from Unicode to SBCS or DBCS is subject to data loss, because a given code page might not be able to represent every character used in that particular Unicode data.</span></span>

 

<span data-ttu-id="c4a0e-147">Oltre alle tabelle codici SBCS e DBCS, le applicazioni hanno a disposizione le tabelle codici Multibyte Character Set 52936, 54936, 51949 e 5022x, che usano un approccio simile a quello per un DBCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-147">In addition to SBCS and DBCS code pages, your applications have available the multibyte character set code pages 52936, 54936, 51949, and 5022x, which use an approach similar to that for a DBCS.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-148">Una tabella codici Multibyte Character Set supera tuttavia le codifiche a due byte di alcuni caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-148">A multibyte character set code page goes beyond two-byte encodings of some characters, however.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-149">UTF-7 e UTF-8 usano un approccio simile per codificare Unicode in base a un byte a 7 bit e a 8 bit, rispettivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-149">UTF-7 and UTF-8 use a similar approach to encode Unicode based on a 7-bit and 8-bit bytes, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-150">Per ulteriori informazioni, vedere [Unicode](unicode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-150">For more information, see [Unicode](unicode.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-151">Diverse funzioni di set di caratteri e Unicode consentono alle applicazioni di gestire le tabelle codici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-151">Several Unicode and character set functions allow your applications to handle code pages.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-152">Per ottenere informazioni su una tabella codici, un'applicazione può utilizzare le funzioni [**GetCPInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfo) e [**GetCPInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfoexa) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-152">An application can use the [**GetCPInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfo) and [**GetCPInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfoexa) functions to obtain information about a code page.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-153">Queste informazioni includono il carattere predefinito utilizzato quando un carattere in una stringa convertita non dispone di una voce corrispondente nella tabella codici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-153">This information includes the default character used when a character in a converted string has no corresponding entry in the code page.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-154">Un'applicazione può utilizzare le funzioni [**MultiByteToWideChar**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) e [**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) per eseguire la conversione tra stringhe basate su tabelle codici di Windows e stringhe Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-154">An application can use the [**MultiByteToWideChar**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) and [**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) functions to convert between strings based on Windows code pages and Unicode strings.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-155">Sebbene i relativi nomi facciano riferimento a "MultiByte", queste funzioni funzionano ugualmente correttamente con le tabelle codici SBCS, DBCS e Multibyte Character Set.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-155">Although their names refer to "MultiByte", these functions work equally well with SBCS, DBCS, and multibyte character set code pages.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="c4a0e-156">[**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) può perdere alcuni dati se la tabella codici fornita non può rappresentare tutti i caratteri in una stringa Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-156">[**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) can lose some data if the supplied code page cannot represent all characters in a Unicode string.</span></span>

 

<span data-ttu-id="c4a0e-157">L'applicazione può eseguire la conversione tra tabelle codici di Windows e tabelle codici OEM usando le funzioni della libreria di runtime C standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-157">Your application can convert between Windows code pages and OEM code pages using the standard C runtime library functions.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-158">Tuttavia, l'utilizzo di queste funzioni presenta il rischio di perdita di dati perché i caratteri che possono essere rappresentati da ogni tabella codici non corrispondono esattamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-158">However, use of these functions presents a risk of data loss because the characters that can be represented by each code page do not match exactly.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-159">Le applicazioni possono anche chiamare la funzione [**GetACP**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getacp) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-159">Your applications can also call the [**GetACP**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getacp) function.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-160">Questa funzione recupera l'identificatore della tabella codici corrente di Windows (ANSI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-160">This function retrieves the identifier of the current Windows (ANSI) code page.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c4a0e-161">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-161">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="c4a0e-162">Character Sets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-162">Character Sets</span></span>](character-sets.md)
</dt> </dl>

 

 



