---
description: "Di seguito sono riportate le opzioni per la visualizzazione e l'elaborazione correlata del testo per supportare effetti tipografici o script complessi: Text functionsEdit controlsRich Edit controlsUniscribe"
ms.assetid: 337bc798-e75d-4389-8fea-577eb82a0ed5
title: Elaborazione di script complessi
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 33e4be6295bff949c8e29036ef3af496c673575e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106312878"
---
# <a name="complex-script-processing"></a><span data-ttu-id="f2a46-103">Elaborazione di script complessi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-103">Complex Script Processing</span></span>

<span data-ttu-id="f2a46-104">Di seguito sono riportate le opzioni per la visualizzazione e l'elaborazione correlata del testo per supportare effetti tipografici o script complessi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-104">The following are options for display and related processing of text to support fine typography effects or complex scripts:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f2a46-105">Funzioni di testo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-105">Text functions</span></span>
-   <span data-ttu-id="f2a46-106">Controlli di modifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-106">Edit controls</span></span>
-   <span data-ttu-id="f2a46-107">Controlli Rich Edit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-107">Rich edit controls</span></span>
-   <span data-ttu-id="f2a46-108">Uniscribe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-108">Uniscribe</span></span>

<span data-ttu-id="f2a46-109">Le opzioni scelte dipendono dai fattori seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-109">The options you choose depend on the following factors:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f2a46-110">Tipo di testo o script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-110">The type of text or scripts.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f2a46-111">Modello di implementazione, ad esempio il layout del testo e la gestione di interruzioni di riga da parte dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-111">The implementation model, for example, the text layout and handling of line breaking by the application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f2a46-112">Aggiornamento di un'applicazione esistente rispetto alla creazione di una nuova applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-112">Update of an existing application versus creation of a new application.</span></span>

<span data-ttu-id="f2a46-113">In generale, un'applicazione che esegue un'elaborazione di script relativamente semplice può scegliere qualsiasi opzione per l'elaborazione di script complessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-113">In general, an application that does relatively simple script processing can choose any option for processing complex scripts.</span></span> <span data-ttu-id="f2a46-114">Tuttavia, per il controllo più completo dell'elaborazione di script complessi, è consigliabile usare Uniscribe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-114">However, for the most complete control of complex script processing, Uniscribe is recommended.</span></span>

## <a name="complex-script-processing-using-text-functions"></a><span data-ttu-id="f2a46-115">Elaborazione di script complessi con funzioni di testo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-115">Complex Script Processing Using Text Functions</span></span>

<span data-ttu-id="f2a46-116">Le applicazioni che usano per lo più testo normale, ovvero testo che usa lo stesso carattere tipografico, peso, colore e così via, hanno scritto tradizionalmente testo e lunghezze di riga misurate usando funzioni di testo standard, ad esempio [**Text**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-textouta)out, [**ExtTextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-exttextouta), [**TabbedTextOut**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-tabbedtextouta), [**DrawText**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-drawtext)e [**GetTextExtentExPoint**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-gettextextentexpointa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-116">Applications that use mostly plain text, that is, text that uses the same typeface, weight, color, and so on, have traditionally written text and measured line lengths using standard text functions, such as [**TextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-textouta), [**ExtTextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-exttextouta), [**TabbedTextOut**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-tabbedtextouta), [**DrawText**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-drawtext), and [**GetTextExtentExPoint**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-gettextextentexpointa).</span></span> <span data-ttu-id="f2a46-117">Queste funzioni supportano l'elaborazione di script complessi e di effetti tipografici accurati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-117">These functions support processing for complex scripts and fine typography effects.</span></span> <span data-ttu-id="f2a46-118">Per ulteriori informazioni, vedere [tipi di carattere e testo](../gdi/fonts-and-text.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-118">For more information, see [Fonts and Text](../gdi/fonts-and-text.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f2a46-119">In generale, il supporto di testo standard è trasparente per le applicazioni che elaborano script complessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-119">In general, the standard text support is transparent to applications processing complex scripts.</span></span> <span data-ttu-id="f2a46-120">Tuttavia, è necessario tenere presenti alcune regole specifiche da seguire per la scrittura di applicazioni che supportano la tipografia e l'elaborazione di script complessi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-120">However, you should be aware of some specific rules to follow in writing applications that support fine typography and process complex scripts:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f2a46-121">L'applicazione deve salvare i caratteri in un buffer e visualizzare un'intera riga di testo in una sola volta anziché, ad esempio, chiamare [**ExtTextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-exttextouta) per ogni carattere così come viene digitato dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-121">Your application should save characters in a buffer and display a whole line of text at one time instead of, for example, calling [**ExtTextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-exttextouta) on each character as it is typed in by the user.</span></span> <span data-ttu-id="f2a46-122">Questo meccanismo consente ai moduli avanzati di shaping del testo di usare il contesto per riordinare e generare correttamente i [glifi](uniscribe-glossary.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-122">This mechanism allows the advanced text shaping modules to use context to reorder and generate [glyphs](uniscribe-glossary.md) correctly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f2a46-123">L'applicazione deve usare [**GetTextExtentExPoint**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-gettextextentexpointa) per determinare la lunghezza della riga, anziché calcolare le lunghezze di riga dalle larghezze dei caratteri memorizzati nella cache, perché la larghezza di un glifo può variare in base al contesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-123">The application should use [**GetTextExtentExPoint**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-gettextextentexpointa) to determine line length, instead of computing line lengths from cached character widths, since the width of a glyph can vary by context.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f2a46-124">Facoltativamente, l'applicazione deve aggiungere il supporto per l'ordine di lettura da destra a sinistra e l'allineamento a destra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-124">The application should optionally add support for right-to-left reading order and right alignment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f2a46-125">Il riordino e l'elaborazione contestuale necessari per alfabeti complessi o per la tipografia fine richiedono un aumento significativo dell'elaborazione sulla visualizzazione di testo di base per gli script semplici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-125">The reordering and contextual processing required for complex scripts or fine typography requires a significant increase in processing over basic text display for simple scripts.</span></span> <span data-ttu-id="f2a46-126">Pertanto, per evitare problemi di prestazioni, l'applicazione non deve elaborare grandi quantità di testo prima di visualizzare i risultati e restituire il controllo all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-126">Therefore, to avoid performance issues, your application should not process large amounts of text before displaying results and returning control to the user.</span></span>

## <a name="complex-script-processing-using-edit-controls"></a><span data-ttu-id="f2a46-127">Elaborazione di script complessi mediante i controlli di modifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-127">Complex Script Processing Using Edit Controls</span></span>

<span data-ttu-id="f2a46-128">I controlli di modifica standard di Windows sono stati estesi per supportare testo multilingue e script complessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-128">The standard Windows edit controls have been extended to support multilingual text and complex scripts.</span></span> <span data-ttu-id="f2a46-129">Il supporto esteso include l'input e la visualizzazione, nonché lo spostamento corretto del cursore sui cluster di caratteri, ad esempio negli script Thai e devangat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-129">The extended support includes input and display, as well as correct cursor movement over character clusters, for example, in Thai and Devanagari scripts.</span></span> <span data-ttu-id="f2a46-130">Per altre informazioni, vedere [modificare i controlli](../controls/edit-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-130">For more information, see [Edit Controls](../controls/edit-controls.md).</span></span>

## <a name="complex-script-processing-using-rich-edit-controls"></a><span data-ttu-id="f2a46-131">Elaborazione di script complessi con controlli Rich Edit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-131">Complex Script Processing Using Rich Edit Controls</span></span>

<span data-ttu-id="f2a46-132">Rich Edit 3,0 è una raccolta di interfacce di livello superiore che sfrutta i vantaggi di Uniscribe per isolare le applicazioni di layout del testo dalle complessità di determinati script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-132">Rich Edit 3.0 is a higher-level collection of interfaces that takes advantage of Uniscribe to insulate text layout applications from the complexities of certain scripts.</span></span> <span data-ttu-id="f2a46-133">Rich Edit è il modo più semplice per le applicazioni di visualizzare script complessi anche se lo scopo principale non è necessariamente il layout del testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-133">Rich Edit is the simplest way for applications to display complex scripts even though their primary purpose is not necessarily text layout.</span></span> <span data-ttu-id="f2a46-134">Rich Edit offre una modifica rapida e versatile del testo multilingue Unicode RTF e del testo normale semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-134">Rich Edit provides fast, versatile editing of rich Unicode multilingual text and simple plain text.</span></span> <span data-ttu-id="f2a46-135">Sono incluse interfacce di messaggi e COM estese, modifica del testo, formattazione, interruzioni di riga, layout di tabella semplice, layout del testo verticale, layout del testo bidirezionale, supporto di lingue indiane e Thai, un'interfaccia utente di modifica simile a Microsoft Word e interfacce del modello a oggetti di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-135">It includes extensive message and COM interfaces, text editing, formatting, line breaking, simple table layout, vertical text layout, bidirectional text layout, Indic and Thai support, an editing user interface much like Microsoft Word, and Text Object Model interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="f2a46-136">Insieme alle interfacce Rich Edit, le applicazioni possono usare la funzione Rich Edit [**Text**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-textouta) out per analizzare, modellare, posizionare e interrompere automaticamente le linee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-136">Along with the Rich Edit interfaces, applications can use the Rich Edit [**TextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-textouta) function to automatically parse, shape, position, and break lines.</span></span> <span data-ttu-id="f2a46-137">Per ulteriori informazioni, vedere [controlli Rich Edit](../controls/rich-edit-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-137">For more information, see [Rich Edit Controls](../controls/rich-edit-controls.md).</span></span>

## <a name="complex-script-processing-using-uniscribe"></a><span data-ttu-id="f2a46-138">Elaborazione di script complessi con Uniscribe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-138">Complex Script Processing Using Uniscribe</span></span>

<span data-ttu-id="f2a46-139">[Uniscribe](uniscribe.md) offre il supporto più completo per l'elaborazione di testo che interessa gli effetti tipografici e gli script complessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-139">[Uniscribe](uniscribe.md) provides the most extensive support for processing of text involving fine typography effects and complex scripts.</span></span> <span data-ttu-id="f2a46-140">Supporta le regole complesse presenti negli script, ad esempio arabo, devangal e Thai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-140">It supports the complex rules found in scripts such as Arabic, Devanagari, and Thai.</span></span> <span data-ttu-id="f2a46-141">Gestisce gli script scritti da destra a sinistra, come l'arabo e l'ebraico, e supporta la combinazione di script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-141">It handles scripts written from right to left, such as Arabic and Hebrew, and supports the mixing of scripts.</span></span> <span data-ttu-id="f2a46-142">Uniscribe espone anche le funzionalità dei tipi di carattere [OpenType](opentype-font-format.md) che possono essere utilizzate dalle applicazioni per controllare gli effetti tipografici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-142">Uniscribe also exposes [OpenType](opentype-font-format.md) font features that can be used by applications to control fine typography effects.</span></span> <span data-ttu-id="f2a46-143">Per ulteriori informazioni, vedere [elaborazione di script complessi](processing-complex-scripts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-143">For more information, see [Processing Complex Scripts](processing-complex-scripts.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f2a46-144">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-144">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="f2a46-145">Informazioni su Uniscribe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-145">About Uniscribe</span></span>](about-uniscribe.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="f2a46-146">Elaborazione di script complessi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a46-146">Processing Complex Scripts</span></span>](processing-complex-scripts.md)
</dt> </dl>

 

 
