---
description: Un set di caratteri DBCS (Double-byte character set), noto anche come &0034, un \# set di caratteri a 8 bit espanso&\# 0034;, è un set di caratteri a byte esteso (SBCS), implementato come tabella codici.
ms.assetid: df049d22-02e2-48b2-8b74-52f71c00c549
title: Set di caratteri a byte doppio
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 431b762b19f5531644e4bbaace548f34245c9d5c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106317166"
---
# <a name="double-byte-character-sets"></a><span data-ttu-id="e8aeb-103">Set di caratteri a byte doppio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-103">Double-byte Character Sets</span></span>

<span data-ttu-id="e8aeb-104">Un set di caratteri DBCS (Double-byte character set), noto anche come "set di caratteri a 8 bit espanso", è un [set di caratteri a byte singolo](single-byte-character-sets.md) esteso (SBCS), implementato come tabella codici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-104">A double-byte character set (DBCS), also known as an "expanded 8-bit character set", is an extended [single-byte character set](single-byte-character-sets.md) (SBCS), implemented as a code page.</span></span> <span data-ttu-id="e8aeb-105">I DBCS sono stati originariamente sviluppati per estendere la progettazione SBCS per la gestione di linguaggi come il giapponese e il cinese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-105">DBCSs were originally developed to extend the SBCS design to handle languages such as Japanese and Chinese.</span></span> <span data-ttu-id="e8aeb-106">Alcuni caratteri in un DBCS, inclusi i numeri e le lettere usati per la scrittura dell'inglese, hanno valori di codice a byte singolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-106">Some characters in a DBCS, including the digits and letters used for writing English, have single-byte code values.</span></span> <span data-ttu-id="e8aeb-107">Altri caratteri, ad esempio ideogrammi cinesi o Kanji giapponese, hanno valori di codice a byte doppio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-107">Other characters, such as Chinese ideographs or Japanese kanji, have double-byte code values.</span></span> <span data-ttu-id="e8aeb-108">Un DBCS può corrispondere a una tabella codici di Windows o a una tabella codici OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-108">A DBCS can correspond either to a Windows code page or an OEM code page.</span></span> <span data-ttu-id="e8aeb-109">Una tabella codici DBCS può includere anche una tabella codici non nativa, ad esempio una tabella codici EBCDIC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-109">A DBCS code page can also include a non-native code page, for example, an EBCDIC code page.</span></span> <span data-ttu-id="e8aeb-110">Per le definizioni di queste tabelle codici, vedere [tabelle codici](code-pages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-110">For definitions of these code pages, see [Code Pages](code-pages.md).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="e8aeb-111">Le nuove applicazioni Windows devono utilizzare [Unicode](unicode.md) per evitare le incoerenze di diverse tabelle codici e per semplificare la localizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-111">New Windows applications should use [Unicode](unicode.md) to avoid the inconsistencies of varied code pages and for ease of localization.</span></span> <span data-ttu-id="e8aeb-112">Tuttavia, alcuni protocolli legacy possono richiedere l'utilizzo di tabelle codici DBCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-112">However, some legacy protocols might require the use of DBCS code pages.</span></span> <span data-ttu-id="e8aeb-113">Ogni tabella codici DBCS supporta caratteri diversi, ma nessuna pagina supporta l'intera gamma di caratteri forniti da Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-113">Each DBCS code page supports different characters, but no page supports the full breadth of characters provided by Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="e8aeb-114">Ogni tabella codici DBCS supporta un subset diverso, codificato in modo diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-114">Each DBCS code page supports a different subset, differently encoded.</span></span> <span data-ttu-id="e8aeb-115">I dati convertiti da una tabella codici DBCS a un'altra sono soggetti a danneggiamento poiché lo stesso valore di dati in tabelle codici diverse può codificare un carattere diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-115">Data converted from one DBCS code page to another is subject to corruption because the same data value on different code pages can encode a different character.</span></span> <span data-ttu-id="e8aeb-116">I dati convertiti da Unicode a DBCS sono soggetti alla perdita di dati, perché una determinata tabella codici potrebbe non essere in grado di rappresentare ogni carattere utilizzato in tali dati Unicode particolari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-116">Data converted from Unicode to DBCS is subject to data loss, because a given code page might not be able to represent every character used in that particular Unicode data.</span></span>

 

<span data-ttu-id="e8aeb-117">Per interpretare una stringa DBCS, un'applicazione deve iniziare all'inizio della stringa e quindi eseguire l'analisi in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-117">To interpret a DBCS string, an application must start at the beginning of the string and scan forward.</span></span> <span data-ttu-id="e8aeb-118">Tiene traccia del momento in cui incontra un byte iniziale nella stringa e considera il byte successivo come parte finale dello stesso carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-118">It keeps track when it encounters a lead byte in the string, and treats the next byte as the trailing part of the same character.</span></span> <span data-ttu-id="e8aeb-119">Se l'applicazione analizza semplicemente la stringa un byte alla volta e rileva un byte che sembra essere il valore del codice che rappresenta una barra rovesciata (" \\ "), tale byte potrebbe essere semplicemente il byte finale di un carattere a due byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-119">If the application simply scans the string one byte at a time and encounters a byte that appears to be the code value representing a backslash ("\\"), that byte might simply be the trail byte of a two-byte character.</span></span> <span data-ttu-id="e8aeb-120">L'applicazione non può solo eseguire il backup di un byte per verificare se il byte precedente è un byte iniziale, in quanto tale valore di byte potrebbe essere idoneo per essere utilizzato sia come byte iniziale che come byte finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-120">The application cannot just back up one byte to see if the preceding byte is a lead byte, as that byte value might be eligible to be used as both a lead byte and a trail byte.</span></span> <span data-ttu-id="e8aeb-121">In questo modo, l'applicazione ha essenzialmente lo stesso problema con la barra rovesciata possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-121">Thus the application has essentially the same problem with it as with the possible backslash.</span></span> <span data-ttu-id="e8aeb-122">In altre parole, le ricerche di sottostringhe sono molto più complesse con un DBCS rispetto a SBCSs o Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-122">In other words, substring searches are much more complicated with a DBCS than with either SBCSs or Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="e8aeb-123">Di conseguenza, le applicazioni che supportano un DBCS devono usare funzioni speciali, ad esempio [ \_ mbsstr](/cpp/c-runtime-library/reference/strstr-wcsstr-mbsstr-mbsstr-l), invece della funzione [**StrStr**](https://msdn.microsoft.com/library/z9da80kz(v=VS.71).aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-123">Accordingly, applications that support a DBCS must use special functions, such as [\_mbsstr](/cpp/c-runtime-library/reference/strstr-wcsstr-mbsstr-mbsstr-l), instead of the [**StrStr**](https://msdn.microsoft.com/library/z9da80kz(v=VS.71).aspx) function.</span></span>

<span data-ttu-id="e8aeb-124">Le applicazioni utilizzano le tabelle codici DBCS di Windows con le versioni "A" delle funzioni di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-124">Your applications use DBCS Windows code pages with the "A" versions of Windows functions.</span></span> <span data-ttu-id="e8aeb-125">Vedere [convenzioni per prototipi di funzione](conventions-for-function-prototypes.md) e [tabelle codici](code-pages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-125">See [Conventions for Function Prototypes](conventions-for-function-prototypes.md) and [Code Pages](code-pages.md).</span></span> <span data-ttu-id="e8aeb-126">Per semplificare l'identificazione di una tabella codici DBCS, un'applicazione può utilizzare la funzione [**GetCPInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfo) o [**GetCPInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfoexa) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-126">To help identify a DBCS code page, an application can use the [**GetCPInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfo) or [**GetCPInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfoexa) function.</span></span> <span data-ttu-id="e8aeb-127">Un'applicazione può utilizzare la funzione [**IsDBCSLeadByte**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-isdbcsleadbyte) per determinare se un valore specificato può essere utilizzato come byte di apertura di un carattere a 2 byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-127">An application can use the [**IsDBCSLeadByte**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-isdbcsleadbyte) function to determine if a given value can be used as the lead byte of a 2-byte character.</span></span> <span data-ttu-id="e8aeb-128">Inoltre, un'applicazione può utilizzare le funzioni [**MultiByteToWideChar**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) e [**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) per eseguire il mapping tra stringhe Unicode e DBCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-128">In addition, an application can use the [**MultiByteToWideChar**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) and [**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) functions to map between Unicode and DBCS strings.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e8aeb-129">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="e8aeb-130">Character Sets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-130">Character Sets</span></span>](character-sets.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="e8aeb-131">Set di caratteri a byte singolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8aeb-131">Single-byte Character Sets</span></span>](single-byte-character-sets.md)
</dt> </dl>

 

 
