---
description: Questo argomento consente di iniziare a creare applicazioni internazionali, specificando prerequisiti, Riepilogando le tecnologie e introducendo un'esercitazione introduttiva.
ms.assetid: 80c10bc2-b7e3-4f24-8bac-826149a376c7
title: Introduzione con sviluppo Windows internazionale
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 36cc77a86b652f1b713b29517b513cddc26ed801
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106314817"
---
# <a name="getting-started-with-international-windows-development"></a><span data-ttu-id="e923a-103">Introduzione con sviluppo Windows internazionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-103">Getting Started with International Windows Development</span></span>

<span data-ttu-id="e923a-104">Questo argomento consente di iniziare a creare applicazioni internazionali, specificando prerequisiti, Riepilogando le tecnologie e introducendo un'esercitazione introduttiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-104">This topic helps you get started creating world-ready applications, by specifying prerequisites, summarizing technologies, and introducing a getting-started tutorial.</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="e923a-105">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-105">Getting Started</span></span>

<span data-ttu-id="e923a-106">Se si scrivono applicazioni per gli utenti in un'unica impostazione locale, tali applicazioni possono essere eseguite correttamente anche se vengono progettate con presupposti specifici delle impostazioni locali, ad esempio la presentazione di date in un particolare formato o l'ordinamento di stringhe in una determinata sequenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-106">If you write applications for users in a single locale, those applications can be successful even if you design them with locale-specific assumptions, such as presenting dates in a particular format, or sorting strings in a particular sequence.</span></span> <span data-ttu-id="e923a-107">A questo punto è necessario assicurarsi che le applicazioni possano essere usate in più paesi, da utenti con lingue diverse e impostazioni cultura diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-107">But now you have to ensure that your applications can be used in multiple countries, by users who have different languages and different cultures.</span></span> <span data-ttu-id="e923a-108">Per avere esito positivo in più impostazioni locali, è necessario adattare le applicazioni alle impostazioni locali in cui vengono eseguite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-108">To succeed in multiple locales, the applications need to adjust to the locale in which they run.</span></span> <span data-ttu-id="e923a-109">Questa flessibilità è importante se viene aggiunta a un'applicazione esistente o se viene progettata in una nuova applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-109">This flexibility is important whether you add it to an existing application, or you design it into a new application.</span></span>

<span data-ttu-id="e923a-110">Questa sezione consente di iniziare a usare lo sviluppo internazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-110">This section helps you get started in international development.</span></span> <span data-ttu-id="e923a-111">Vengono presentati collegamenti ad argomenti che forniscono panoramiche sui prerequisiti di internazionalizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-111">It presents links to topics that provide prerequisite overviews of internationalization.</span></span> <span data-ttu-id="e923a-112">Riepiloga le tecnologie offerte dall'SDK per il supporto dei clienti in tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-112">It summarizes the technologies that the SDK offers for support of worldwide customers.</span></span> <span data-ttu-id="e923a-113">Infine, in questa sezione viene fornita un'applicazione di esempio che consente di risolvere un problema che spesso si verifica durante la scrittura di software globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-113">Finally, this section provides a sample application that solves a problem that you often encounter when writing global software.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="e923a-114">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="e923a-115">È necessario acquisire familiarità con i problemi che si verificano nello sviluppo di software internazionale per Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-115">You should become familiar with the issues that arise in developing international software for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="e923a-116">Inizia con queste panoramiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-116">Start with these overviews.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e923a-117">La [comprensione dell'internazionalizzazione](understanding-internationalization.md) spiega la difficoltà aggiunta allo sviluppo di applicazioni predisposte per l'internazionalizzazione e definisce i termini chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-117">[Understanding Internationalization](understanding-internationalization.md) explains the added difficulty of developing world-ready applications, and defines key terms.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e923a-118">L'argomento relativo all'internazionalizzazione consente di [ottenere](https://msdn.microsoft.com/goglobal/bb895995.aspx) linee guida e procedure consigliate che è possibile scorrere o approfondire in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-118">The [Get World-Ready](https://msdn.microsoft.com/goglobal/bb895995.aspx) topic leads you to guidelines and best practices that you can skim through or delve into as needed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e923a-119">L' [elenco di controllo di internazionalizzazione](internationalization-checklist.md) riepiloga le azioni che è necessario intraprendere per creare un'applicazione predisposta per l'internazionalizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-119">The [Internationalization Checklist](internationalization-checklist.md) summarizes the actions you should take to create a world-ready application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e923a-120">La sicurezza è sempre un problema nello sviluppo del software, ma è necessario considerare altri problemi durante lo sviluppo di software internazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-120">Security is always an issue in software development, but you need to consider additional issues when developing international software.</span></span> <span data-ttu-id="e923a-121">Esaminare le considerazioni sulla [sicurezza: funzionalità internazionali](security-considerations--international-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-121">Take a look at [Security Considerations: International Features](security-considerations--international-features.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e923a-122">Tenere anche presente gli articoli più estesi che si trovano nella sezione [go Global Developer Center](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt613165) nella sezione [Step-by-step della globalizzazione](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt642951) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-122">Also be aware of the more extensive articles that can be found at the [Go Global Developer Center](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt613165) in the [Globalization Step-by-Step](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt642951) section.</span></span> <span data-ttu-id="e923a-123">Durante lo sviluppo di software internazionale, sarà possibile consultare le panoramiche aggiuntive e gli articoli dettagliati disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-123">As you develop international software, you will want to consult the additional overviews and detailed articles that can be found there.</span></span>

## <a name="learning-paths"></a><span data-ttu-id="e923a-124">Percorsi di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-124">Learning Paths</span></span>

<span data-ttu-id="e923a-125">Il percorso da seguire per la creazione di software internazionale dipende dagli scenari che si affrontano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-125">The path you follow next in learning to create international software depends on the scenarios you face.</span></span> <span data-ttu-id="e923a-126">Gli scenari seguenti sono basati su quelli introdotti nella sezione principale argomento, [internazionalizzazione per le applicazioni Windows](international-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-126">The following scenarios are based on those introduced in the main section topic, [Internationalization for Windows Applications](international-support.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="e923a-127">**Creare applicazioni che possono essere distribuite in più aree in più lingue.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-127">**Create applications that can be deployed to multiple regions in multiple languages.**</span></span>

    <span data-ttu-id="e923a-128">Il problema è quello di sviluppare un'applicazione che non deve essere riscritta per ogni lingua o cultura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-128">The challenge is to develop an application that does not have to be rewritten for each language or culture.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="e923a-129">Vedere l'articolo [informazioni sull'interfaccia utente multilingue (MUI)](./about-multilingual-user-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-129">Read the article [Understanding Multilingual User Interface (MUI)](./about-multilingual-user-interface.md).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e923a-130">Esplorare la documentazione per l' [interfaccia utente multilingue](multilingual-user-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-130">Explore the documentation for [Multilingual User Interface](multilingual-user-interface.md).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e923a-131">Iniziare a usare l'applicazione [Hello MUI](#the-hello-mui-application) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-131">Get started with the [Hello MUI](#the-hello-mui-application) application.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e923a-132">**Supportare l'input e la visualizzazione di lingue, set di caratteri e tipi di carattere diversi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-132">**Support the input and display of different languages, character sets, and fonts.**</span></span>

    <span data-ttu-id="e923a-133">È possibile che l'applicazione debba supportare più set di caratteri, supportare alfabeti non latini, ad esempio quelli usati per rappresentare lingue ebraiche, arabe, tailandesi e indiane, consentire all'utente di effettuare una selezione da caratteri internazionali o consentire all'utente di immettere caratteri e simboli, ad esempio il Kanji giapponese, per altre lingue usando una tastiera standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-133">Your application may need to support multiple character sets, support complex scripts (such as those used to represent Hebrew, Arabic, Thai, and Indic languages), permit the user to select from international fonts, or allow the user to enter characters and symbols, such as Japanese kanji, for other languages by using a standard keyboard.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="e923a-134">Leggere gli articoli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-134">Read the articles:</span></span>

        -   [<span data-ttu-id="e923a-135">Supporto di script e tipi di carattere in Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-135">Script and Font Support in Windows</span></span>](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt791278)
        -   [<span data-ttu-id="e923a-136">Lingua di input: tastiere e IME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-136">Input Language: Keyboards and IMEs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt662332)

    -   <span data-ttu-id="e923a-137">Esplora la documentazione per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-137">Explore the documentation for:</span></span>

        -   [<span data-ttu-id="e923a-138">Unicode e set di caratteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-138">Unicode and Character Sets</span></span>](unicode-and-character-sets.md)
        -   [<span data-ttu-id="e923a-139">Caratteri internazionali e visualizzazione del testo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-139">International Fonts and Text Display</span></span>](international-fonts-and-text-display.md)
        -   [<span data-ttu-id="e923a-140">Gestione metodo di input</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-140">Input Method Manager</span></span>](input-method-manager.md)

-   <span data-ttu-id="e923a-141">**Visualizza gli oggetti dipendenti dalle impostazioni cultura nei formati appropriati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-141">**Display culture-dependent objects in appropriate formats.**</span></span>

    <span data-ttu-id="e923a-142">Le applicazioni internazionali devono utilizzare le impostazioni locali per ordinare correttamente le stringhe e visualizzare informazioni dipendenti dalle impostazioni cultura, ad esempio ora, date e valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-142">International applications should use locale settings to properly sort strings, and to display culture-sensitive information, such as time, dates, and currency.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="e923a-143">Esplora il [Knowledge Center per il supporto nazionale](./national-language-support-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-143">Explore the [National Language Support Knowledge Center](./national-language-support-reference.md).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e923a-144">Esaminare la documentazione relativa a [NLS (National Language Support)](national-language-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-144">Examine the documentation for [National Language Support (NLS)](national-language-support.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="e923a-145">**Individuare il linguaggio o lo script utilizzato dall'utente e applicarlo agli altri servizi dell'applicazione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-145">**Discover the language or script used by the user, and apply it to the other services of the application.**</span></span>

    <span data-ttu-id="e923a-146">Se l'applicazione è in grado di determinare la lingua in cui viene scritto il testo e l'input dell'utente, può visualizzare contenuto come le richieste o la Guida in una lingua comprensibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-146">If your application can determine the language in which text and user input is written, it can display content such as prompts or help in an understandable language.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="e923a-147">Leggi l'articolo [scrittura di applicazioni internazionali in Windows: Servizi linguistici estesi di Windows](./using-extended-linguistic-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-147">Read the article [Writing World-Ready Applications in Windows: Extended Linguistic Services in Windows](./using-extended-linguistic-services.md).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e923a-148">Esplora la documentazione per [servizi linguistici estesi (ELS)](extended-linguistic-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-148">Explore the documentation for [Extended Linguistic Services (ELS)](extended-linguistic-services.md).</span></span>

## <a name="internationalization-technologies-in-the-sdk"></a><span data-ttu-id="e923a-149">Tecnologie di internazionalizzazione nell'SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-149">Internationalization Technologies in the SDK</span></span>

<span data-ttu-id="e923a-150">La sezione supporto per lo sviluppo internazionale dell'SDK fornisce tecnologie che consentono all'applicazione di enumerare lingue, impostazioni locali e formati specifici delle impostazioni locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-150">The International Development Support section of the SDK provides technologies that permit the application to enumerate languages, locales, and locale-specific formats.</span></span> <span data-ttu-id="e923a-151">È possibile usarli nelle applicazioni Microsoft Win32 scritte in C o C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-151">You can use them in Microsoft Win32 applications that you write in C or C++ .</span></span>

<span data-ttu-id="e923a-152">I [servizi linguistici estesi](extended-linguistic-services.md) offrono tecnologia brevettata da Microsoft per l'identificazione di linguaggi e script in formato testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-152">The [Extended Linguistic Services](extended-linguistic-services.md) offer Microsoft-patented technology for the identification of languages and scripts in text.</span></span> <span data-ttu-id="e923a-153">L'applicazione può determinare i servizi disponibili in base alla categoria, nonché al linguaggio di input e di output, allo script e al tipo di contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-153">Your application can determine the services available based on category as well as on input and output language, script, and content type.</span></span>

<span data-ttu-id="e923a-154">I [tipi di carattere internazionali e la visualizzazione del testo](international-fonts-and-text-display.md) forniscono informazioni sui tipi di carattere internazionali, gli alfabeti e i glifi complessi e il rendering accurato della tipografia sulla piattaforma Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-154">[International Fonts and Text Display](international-fonts-and-text-display.md) provides information about international fonts, complex scripts and glyphs, and the fine rendering of typography on the Windows platform.</span></span>

<span data-ttu-id="e923a-155">[Input Method Manager (IMM)](input-method-manager.md) è una tecnologia che consente all'applicazione di ricevere input dal software IME (Input Method Editor), che a sua volta consente l'immissione di caratteri e simboli, ad esempio il Kanji giapponese, per altre lingue utilizzando una tastiera standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-155">[Input Method Manager (IMM)](input-method-manager.md) is a technology that helps the application receive input from Input Method Editor (IME) software, which in turn allows the entry of characters and symbols, such as Japanese kanji, for other languages by using a standard keyboard.</span></span>

## <a name="the-hello-mui-application"></a><span data-ttu-id="e923a-156">Applicazione Hello MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-156">The Hello MUI Application</span></span>

<span data-ttu-id="e923a-157">Un'attività comune nello sviluppo internazionale inizia con un'applicazione monolingua che deve essere preparata per l'internazionalizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-157">A common task in international development begins with a monolingual application that you must make world-ready.</span></span> <span data-ttu-id="e923a-158">È necessario aggiungere il supporto per altre lingue, ma in un modo che non richiede la riscrittura del codice per ogni nuova lingua o cultura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-158">You need to add support for additional languages, but in a way that does not require that you rewrite the code for each new language or culture.</span></span>

<span data-ttu-id="e923a-159">Questa attività consente di presentare un'esercitazione che illustra in modo dettagliato la creazione di un'applicazione Hello MUI, usando il modello di risorse [MUI (Multilingual User Interface)](multilingual-user-interface.md) e il supporto associato disponibile in Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-159">This task provides the opportunity to present a tutorial that takes you step-by-step through the creation of a Hello MUI application, making use of the [Multilingual User Interface (MUI)](multilingual-user-interface.md) resource model and associated support provided in Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="e923a-160">L'esercitazione adotta il concetto di Hello World applicazione familiare, dimostrando l'uso di MUI per creare un'applicazione multilingue di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-160">The tutorial adopts the concept of the familiar Hello World application, demonstrating the use of MUI to build a basic multilingual application.</span></span>

<span data-ttu-id="e923a-161">È possibile iniziare l'esercitazione Hello MUI in [aggiunta del supporto dell'interfaccia utente multilingue a un'applicazione](creating-a-multilingual-user-interface-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e923a-161">You can begin the Hello MUI tutorial at [Adding Multilingual User Interface Support to an Application](creating-a-multilingual-user-interface-application.md).</span></span>

 

 
