---
description: Servizi di globalizzazione
ms.assetid: 24bf4d02-c8c9-4294-9a4c-54eb993bab3e
title: Servizi di globalizzazione
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4dff020a479a0c08b64fd0a7579b3749f4a2c8d0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106314813"
---
# <a name="globalization-services"></a><span data-ttu-id="ba567-103">Servizi di globalizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba567-103">Globalization Services</span></span>

<span data-ttu-id="ba567-104">Servizi di globalizzazione espone il supporto di globalizzazione di base per lingue e aree per consentire la creazione di applicazioni globalizzate che si applicano a un'ampia gamma di clienti internazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba567-104">Globalization Services exposes core globalization support for languages and regions to enable creation of globalized applications that apply to a broad range of international customers.</span></span> <span data-ttu-id="ba567-105">Questa tecnologia fornisce l'infrastruttura di globalizzazione per supportare un'esperienza utente di Windows coerente e linguisticamente appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba567-105">This technology supplies the globalization infrastructure to support a Windows user experience that is consistent, and linguistically and culturally appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="ba567-106">I servizi di globalizzazione includono le tecnologie seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba567-106">Globalization Services includes the following technologies:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ba567-107">[Servizi linguistici estesi](extended-linguistic-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba567-107">[Extended Linguistic Services](extended-linguistic-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="ba567-108">Offre una gamma di servizi basati su testo per gli sviluppatori Windows (inclusi il rilevamento della lingua, la traslitterazione e altre funzionalità linguistiche di base) e la piattaforma e le interfacce per consentire alle applicazioni di utilizzare i servizi in modo semplice, nonché interfacce per consentire agli sviluppatori di aggiungere servizi propri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba567-108">Provides a range of text-based services for Windows developers (including language detection, transliteration, and other core linguistic functionality) and the platform and interfaces for applications to consume services easily, as well as interfaces to allow developers to add services of their own.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba567-109">[International Components for Unicode (ICU)](international-components-for-unicode--icu-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba567-109">[International Components for Unicode (ICU)](international-components-for-unicode--icu-.md).</span></span> <span data-ttu-id="ba567-110">Fornisce un set di API di globalizzazione open source, maturo e ampiamente usato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba567-110">Provides a mature, widely used set of open-source globalization APIs.</span></span> <span data-ttu-id="ba567-111">ICU usa il repository dei dati delle impostazioni locali (CLDR) di Unicode come raccolta dati, fornendo supporto per la globalizzazione per le applicazioni software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba567-111">ICU utilizes Unicode’s vast Common Locale Data Repository (CLDR) as it’s data library, providing Globalization support for software applications.</span></span> <span data-ttu-id="ba567-112">ICU è molto portatile e offre alle applicazioni gli stessi risultati in tutte le piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba567-112">ICU is widely portable and gives applications the same results across on all platforms.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba567-113">[Supporto per lingua nazionale](national-language-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba567-113">[National Language Support](national-language-support.md).</span></span> <span data-ttu-id="ba567-114">Fornisce i dati e le API internazionali per supportare la formattazione di data, ora e calendario, i layout di tastiera, il comportamento di ordinamento, gli aspetti dell'abilitazione del testo e altre informazioni di base sulle impostazioni locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba567-114">Provides international data and APIs to support date, time, and calendar formatting, keyboard layouts, sorting behavior, aspects of text enablement, and other core locale information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba567-115">[API controllo ortografico](spell-checker-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba567-115">[Spell Checking API](spell-checker-api.md).</span></span> <span data-ttu-id="ba567-116">Fornisce un'API che consente agli sviluppatori di utilizzare la funzionalità di controllo ortografico per controllare il testo, ricevere suggerimenti e mantenere le impostazioni e i dizionari utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba567-116">Provides an API for developers to consume spell-checking capability to check text, get suggestions, and maintain settings and user dictionaries.</span></span> <span data-ttu-id="ba567-117">Gli sviluppatori possono inoltre creare controlli ortografici integrati nel Framework di controllo ortografico come provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba567-117">Developers can also create spell checkers that are integrated into the spell-checking framework as providers.</span></span>

 

 



