---
description: In questa sezione vengono descritte le tecnologie di Windows che consentono di supportare le numerose impostazioni cultura e i linguaggi scritti del Marketplace internazionale nell'applicazione Microsoft Win32 basata su C o C++.
ms.assetid: 90dbbd70-3609-4c12-bdc1-7fa222c96f67
title: Internazionalizzazione per le applicazioni di Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 83f6e4952c94af3b14dc0e8f4f135c1cc0cebafc
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103752335"
---
# <a name="internationalization-for-windows-applications"></a><span data-ttu-id="c91b3-103">Internazionalizzazione per le applicazioni di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-103">Internationalization for Windows Applications</span></span>

<span data-ttu-id="c91b3-104">(In precedenza denominato "supporto internazionale")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-104">(Formerly titled "International Support")</span></span>

<span data-ttu-id="c91b3-105">In questa sezione vengono descritte le tecnologie di Windows che consentono di supportare le numerose impostazioni cultura e i linguaggi scritti del Marketplace internazionale nell'applicazione Microsoft Win32 basata su C o C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-105">This section describes the technologies in Windows that enable you to support the many cultures and written languages of the international marketplace in your C or C++ based Microsoft Win32 application.</span></span>

<span data-ttu-id="c91b3-106">Windows è diventato una piattaforma essenziale per i clienti in tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-106">Windows has become an essential platform for customers worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="c91b3-107">Gli utenti internazionali si aspettano soluzioni adattate a lingue e aree geografiche in tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-107">International users expect solutions that are adapted to their languages and regions around the world.</span></span> <span data-ttu-id="c91b3-108">In questa sezione sono disponibili le informazioni necessarie per sviluppare soluzioni multilingue, multiculturali e multisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-108">In this section, you will find the information you need to develop multilanguage, multicultural, and multi-site solutions.</span></span> <span data-ttu-id="c91b3-109">Il supporto internazionale integrato in Windows consente di implementare molti scenari con un sovraccarico di progettazione inferiore rispetto al passato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-109">The international support built into Windows empowers you to implement many scenarios with less engineering overhead than ever before.</span></span>

<span data-ttu-id="c91b3-110">Per lo sviluppo di applicazioni predisposte per l'internazionalizzazione è necessario usare molti servizi e strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-110">The development of world-ready applications requires the use of many services and tools.</span></span> <span data-ttu-id="c91b3-111">Windows contiene funzionalità che consentono di sviluppare soluzioni che:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-111">Windows contains features that enable you to develop solutions that:</span></span>

- <span data-ttu-id="c91b3-112">Supportare le diverse esigenze specifiche della lingua e delle impostazioni locali degli utenti in tutto il mondo (inclusi il supporto per testo specializzato, il comportamento di ordinamento, la formattazione di data e ora e i layout di tastiera).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-112">Support the different language-specific and locale-specific needs of users around the world (including specialized text support, sorting behavior, date and time formatting, and keyboard layouts).</span></span> <span data-ttu-id="c91b3-113">Per ulteriori informazioni, vedere [Knowledge Center per il supporto nazionale](./national-language-support-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-113">(For more information, see [National Language Support Knowledge Center](./national-language-support-reference.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="c91b3-114">Sono globalizzate (possono essere distribuite in tutto il mondo da un'unica immagine binaria) e possono essere localizzate (in grado di essere adattate per mercati locali specifici).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-114">Are globalized (can be deployed worldwide from a single binary image) and can be localized (able to be adapted for specific local markets).</span></span> <span data-ttu-id="c91b3-115">Per ulteriori informazioni, vedere [interfaccia utente multilingue](./multilingual-user-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-115">(For more information, see [Multilingual User Interface](./multilingual-user-interface.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="c91b3-116">Visualizzare i tipi di carattere e il testo internazionali e consentire agli utenti di specificare il tipo di carattere desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-116">Display international fonts and text, and allow users to specify the font they want.</span></span> <span data-ttu-id="c91b3-117">Per ulteriori informazioni, vedere [supporto di script e tipi di carattere in Windows](/globalization/input/font-support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-117">(For more information, see [Script and Font Support in Windows](/globalization/input/font-support).)</span></span>
- <span data-ttu-id="c91b3-118">Consente all'utente di immettere caratteri e simboli complessi con una tastiera standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-118">Permit the user to enter complex characters and symbols with a standard keyboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="c91b3-119">Fornire il supporto per molte lingue scritte diverse tramite i set di caratteri Unicode e tradizionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-119">Provide support for many different written languages through Unicode and traditional character sets.</span></span>
- <span data-ttu-id="c91b3-120">Individuare l'input della lingua da parte di un utente e personalizzare l'esperienza utente fornita dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-120">Discover the language input by a user, and tailor the user experience provided by your application.</span></span> <span data-ttu-id="c91b3-121">(Per altre informazioni, vedere [scrittura di applicazioni internazionali in Windows: Servizi linguistici estesi in Windows](./using-extended-linguistic-services.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-121">(For more information, see [Writing World-Ready Applications in Windows: Extended Linguistic Services in Windows](./using-extended-linguistic-services.md).)</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="c91b3-122">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-122">In this Section</span></span>

<span data-ttu-id="c91b3-123">In questa sezione sono descritte le tecnologie di supporto internazionale seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-123">The following international support technologies are documented in this section.</span></span> <span data-ttu-id="c91b3-124">Sono elencati con alcuni scenari chiave per cui possono essere usati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-124">They are listed with some key scenarios for which they can be used.</span></span>

- [<span data-ttu-id="c91b3-125">Introduzione con sviluppo Windows internazionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-125">Getting Started with International Windows Development</span></span>](getting-started-with-international-development.md)

    <span data-ttu-id="c91b3-126">Viene descritto come iniziare a creare applicazioni internazionali e viene fornita un'esercitazione che illustra un'attività comune per la scrittura di software globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-126">Describes how to get started creating world-ready applications, and provides a tutorial illustrating a common task in writing global software.</span></span>

    <span data-ttu-id="c91b3-127">Scenari comuni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-127">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c91b3-128">Determinare un percorso da seguire per apprendere come sviluppare software internazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-128">Determine a path to take to learn how to develop international software.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c91b3-129">Scopri le tecnologie di internazionalizzazione disponibili nel Software Development Kit (SDK) di Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-129">Discover the internationalization technologies available in the Microsoft Windows Software Development Kit (SDK).</span></span>
    - <span data-ttu-id="c91b3-130">Seguire un'esercitazione che accetta un'applicazione monolingue esistente e aggiunge il supporto per altre lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-130">Follow a tutorial that takes an existing monolingual application and adds support for additional languages.</span></span>

- [<span data-ttu-id="c91b3-131">Servizi di globalizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-131">Globalization Services</span></span>](globalization-services.md)

    <span data-ttu-id="c91b3-132">Descrive i [servizi linguistici estesi (ELS)](extended-linguistic-services.md), che consentono di individuare la lingua in cui è scritto il testo e l'input dell'utente e il [NLS (National Language Support)](national-language-support.md), che consente a un'applicazione di usare le informazioni sulle impostazioni locali per visualizzare informazioni dipendenti dalle impostazioni cultura, ad esempio ora, date e valuta, e ordinare correttamente le stringhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-132">Describes [Extended Linguistic Services (ELS)](extended-linguistic-services.md), which enable you to discover the language in which text and user input is written, and [National Language Support (NLS)](national-language-support.md), which enables an application to use locale information to display culture-sensitive information (such as time, dates, and currency) and properly sort strings.</span></span>

    <span data-ttu-id="c91b3-133">Scenari comuni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-133">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c91b3-134">Individuare la lingua dell'input dell'utente, in modo che il contenuto della guida possa essere visualizzato in un linguaggio comprensibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-134">Discover the language of the user's input, so that help content can be displayed in an understandable language.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c91b3-135">Individuare lo script utilizzato nel testo da visualizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-135">Discover the script used in text that is to be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="c91b3-136">Se è semplificato o cinese tradizionale, offrire all'utente la possibilità di fare in modo che il testo venga traslitterato da uno all'altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-136">If it is Simplified or Traditional Chinese, offer the user the option to have the text transliterated from one to the other.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c91b3-137">Consente all'utente di selezionare le impostazioni locali, ovvero una raccolta di informazioni sulle preferenze dell'utente relative alla lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-137">Permit the user to select a locale (a collection of language-related user preference information).</span></span>
    - <span data-ttu-id="c91b3-138">Visualizza orari, date, informazioni sul calendario, valuta e molti altri oggetti dipendenti dalle impostazioni cultura in linguaggi e formati appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-138">Display times, dates, calendar information, currency, and many other culture-dependent objects in appropriate languages and formats.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c91b3-139">Ordinare le stringhe nell'ordine previsto dall'utente delle impostazioni locali specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-139">Sort strings into the order expected by the user of a given locale.</span></span>

- [<span data-ttu-id="c91b3-140">Gestione metodo di input</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-140">Input Method Manager</span></span>](input-method-manager.md)

    <span data-ttu-id="c91b3-141">Viene descritta la tecnologia utilizzata da un'applicazione per comunicare con un Input Method Editor (IME).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-141">Describes the technology used by an application to communicate with an input method editor (IME).</span></span> <span data-ttu-id="c91b3-142">L'IME consente agli utenti del computer di immettere caratteri e simboli complessi utilizzando una tastiera standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-142">The IME allows computer users to enter complex characters and symbols by using a standard keyboard.</span></span>

    <span data-ttu-id="c91b3-143">Scenario comune:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-143">Common Scenario:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c91b3-144">Consente all'utente di usare una tastiera standard per immettere caratteri kanji giapponesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-144">Permit the user to use a standard keyboard to enter Japanese kanji characters.</span></span>

- [<span data-ttu-id="c91b3-145">Caratteri internazionali e visualizzazione del testo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-145">International Fonts and Text Display</span></span>](international-fonts-and-text-display.md)

    <span data-ttu-id="c91b3-146">Viene descritto il supporto fornito dalla piattaforma Windows per i tipi di carattere internazionali, testo internazionale e tipografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-146">Describes the support provided by the Windows platform for international fonts, international text, and fine typography.</span></span>

    <span data-ttu-id="c91b3-147">Scenari comuni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-147">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c91b3-148">Consente all'utente di selezionare i caratteri internazionali in base al set di caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-148">Allow the user to select international fonts based on character set.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c91b3-149">Visualizza testo internazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-149">Display international text.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c91b3-150">Elabora script complessi, tra cui il rendering bidirezionale, il Shaping contestuale e le legature (Uniscribe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-150">Process complex scripts, including bidirectional rendering, contextual shaping, and ligatures (Uniscribe).</span></span>
    - <span data-ttu-id="c91b3-151">Consente un elevato livello di controllo per la tipografia fine (Uniscribe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-151">Allow a high degree of control for fine typography (Uniscribe).</span></span>

- [<span data-ttu-id="c91b3-152">Interfaccia utente multilingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-152">Multilingual User Interface</span></span>](multilingual-user-interface.md)

    <span data-ttu-id="c91b3-153">Viene descritto in che modo le applicazioni possono separare le risorse dipendenti dalla lingua dal codice indipendente dalla lingua per le lingue supportate dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-153">Describes how applications can separate language-dependent resources from language-neutral code for supported user interface languages.</span></span>

    <span data-ttu-id="c91b3-154">Scenari comuni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-154">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c91b3-155">Creare immagini di distribuzione singola a livello di area o globale di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-155">Create regional or worldwide single deployment images of an application.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c91b3-156">Localizzare una soluzione aggiornando le risorse dell'applicazione senza apportare modifiche al codice sorgente dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-156">Localize a solution by updating application resources with no change to application source code.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c91b3-157">Consente agli utenti di passare da una lingua dell'interfaccia utente a un'altra in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-157">Permit users to switch from one UI language to another at run time.</span></span>

- [<span data-ttu-id="c91b3-158">Unicode e set di caratteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-158">Unicode and Character Sets</span></span>](unicode-and-character-sets.md)

    <span data-ttu-id="c91b3-159">Viene descritto in che modo le applicazioni possono sfruttare i vantaggi di Unicode, lo standard di codifica dei caratteri in tutto il mondo che utilizza valori di codice a 16 bit per rappresentare tutti i caratteri utilizzati nell'elaborazione moderna, inclusi i simboli tecnici e i caratteri speciali utilizzati per la pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-159">Describes how applications can take advantage of Unicode, the worldwide character-encoding standard that uses 16-bit code values to represent all the characters used in modern computing, including technical symbols and special characters used in publishing.</span></span>

    <span data-ttu-id="c91b3-160">Scenari comuni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-160">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c91b3-161">Supporta le varie lingue del Marketplace internazionale tramite Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-161">Support the many different languages of the international marketplace through Unicode.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c91b3-162">Convertire i caratteri Unicode in e da altri set di caratteri, quando necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-162">Convert Unicode characters to and from other character sets, when necessary.</span></span>

- [<span data-ttu-id="c91b3-163">Considerazioni sulla sicurezza: funzionalità internazionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-163">Security Considerations: International Features</span></span>](security-considerations--international-features.md)

    <span data-ttu-id="c91b3-164">Vengono fornite informazioni sulle considerazioni sulla sicurezza correlate alle funzionalità di supporto per lo sviluppo internazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-164">Provides information about security considerations related to international development support features.</span></span>

    <span data-ttu-id="c91b3-165">Le informazioni di sicurezza sono relative a tutti gli scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-165">The security information pertains to all scenarios.</span></span>

## <a name="related-international-technologies"></a><span data-ttu-id="c91b3-166">Tecnologie internazionali correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-166">Related International Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="c91b3-167">Il supporto per lo sviluppo internazionale è disponibile anche per le applicazioni scritte in codice gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-167">International development support is also available for applications written in managed code.</span></span> <span data-ttu-id="c91b3-168">Se si sta sviluppando per il .NET Framework, saranno necessari alcuni o tutti i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-168">If you are developing for the .NET Framework, you will need some or all of these:</span></span>

- <span data-ttu-id="c91b3-169">Lo [spazio dei nomi System. Globalization](/dotnet/api/system.globalization) contiene classi che definiscono le informazioni correlate alle impostazioni cultura e forniscono funzioni di globalizzazione avanzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-169">The [System.Globalization Namespace](/dotnet/api/system.globalization) contains classes that define culture-related information and provide advanced globalization functions.</span></span>
- <span data-ttu-id="c91b3-170">Lo [spazio dei nomi System. Text](/dotnet/api/system.text) contiene classi che rappresentano codifiche di caratteri, convertono blocchi di caratteri e modificano e formattano oggetti stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91b3-170">The [System.Text Namespace](/dotnet/api/system.text) contains classes that represent character encodings, convert blocks of characters, and manipulate and format String objects.</span></span>
