---
description: impostazioni locali \_ SCONSOLEFALLBACKNAME
ms.assetid: 36465a1c-085f-4f80-ad3d-5be6eaefe943
title: LOCALE_SCONSOLEFALLBACKNAME
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 09536167c68a4ec9156a1558960c48778019ae97
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106313370"
---
# <a name="locale_sconsolefallbackname"></a><span data-ttu-id="68f91-103">impostazioni locali \_ SCONSOLEFALLBACKNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f91-103">LOCALE\_SCONSOLEFALLBACKNAME</span></span>

<span data-ttu-id="68f91-104">**Windows Vista e versioni successive:** Impostazioni locali preferite da usare per la visualizzazione della console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f91-104">**Windows Vista and later:** Preferred locale to use for console display.</span></span> <span data-ttu-id="68f91-105">Il numero massimo di caratteri consentiti per questa stringa è 85, incluso un carattere di terminazione null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f91-105">The maximum number of characters allowed for this string is 85, including a terminating null character.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="68f91-106">In generale, le applicazioni non devono usare direttamente \_ i dati SCONSOLEFALLBACKNAME delle impostazioni locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f91-106">In general, applications should not make direct use of LOCALE\_SCONSOLEFALLBACKNAME data.</span></span> <span data-ttu-id="68f91-107">Per determinare le risorse di lingua da usare in una finestra della console, un'applicazione deve chiamare [SetThreadUILanguage](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreaduilanguage) o [SetThreadPreferredUILanguages](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreadpreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f91-107">To determine what language resources to use in a console window, an application should call either [SetThreadUILanguage](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreaduilanguage) or [SetThreadPreferredUILanguages](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreadpreferreduilanguages).</span></span> <span data-ttu-id="68f91-108">Queste funzioni usano i dati di fallback della console come fattore per la scelta di una lingua leggibile nella console, ma non è l'unico fattore determinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f91-108">These functions use the console fallback data as a factor in choosing a language that is legible in the console, but it is not the sole determinant.</span></span> <span data-ttu-id="68f91-109">In particolare, la console è limitata alla visualizzazione di caratteri da una singola tabella codici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f91-109">In particular, the console is limited to displaying characters from a single code page.</span></span> <span data-ttu-id="68f91-110">Ad esempio, El-GR per greco (Grecia) è un linguaggio console valido, ma se la tabella codici della console corrente è Latin-1 (tabella codici 1252) la console Visualizza il testo greco principalmente come una serie di simboli non trovati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f91-110">For example, el-GR for Greek (Greece) is a valid console language, but if the current console code page is Latin-1 (code page 1252) the console displays Greek text mostly as a series of character-not-found symbols.</span></span>

 

<span data-ttu-id="68f91-111">Se la lingua corrispondente alle impostazioni locali è supportata nella console, il valore è identico a quello delle impostazioni locali [ \_ sName](locale-sname.md), ovvero le impostazioni locali possono essere usate per la visualizzazione della console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f91-111">If the language corresponding to this locale is supported in the console, the value is the same as that for [LOCALE\_SNAME](locale-sname.md), that is, the locale itself can be used for console display.</span></span> <span data-ttu-id="68f91-112">Tuttavia, la console non può visualizzare lingue di cui è possibile eseguire il rendering solo con [Uniscribe](uniscribe.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f91-112">However, the console cannot display languages that can be rendered only with [Uniscribe](uniscribe.md).</span></span> <span data-ttu-id="68f91-113">Ad esempio, la console non può visualizzare l'arabo o le varie lingue indiane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f91-113">For example, the console cannot display Arabic or the various Indic languages.</span></span> <span data-ttu-id="68f91-114">Pertanto, il valore delle impostazioni locali \_ SCONSOLEFALLBACKNAME per le impostazioni locali corrispondenti a queste lingue è diverso dal valore di sName delle impostazioni locali \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f91-114">Therefore, the LOCALE\_SCONSOLEFALLBACKNAME value for locales corresponding to these languages is different from the value for LOCALE\_SNAME.</span></span>

<span data-ttu-id="68f91-115">Per le impostazioni locali predefinite, se il valore di fallback è diverso dal valore per le impostazioni locali, viene utilizzato il valore per le impostazioni locali non associate ad alcun paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f91-115">For predefined locales, if the fallback value is different from the value for the locale itself, the value for the neutral locale is used.</span></span> <span data-ttu-id="68f91-116">Le impostazioni locali specifiche sono associate a una lingua e a un paese, mentre le impostazioni locali non associate ad alcun paese sono associate a una lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f91-116">A specific locale is associated with both a language and a country/region, while a neutral locale is associated with a language but is not associated with any country/region.</span></span> <span data-ttu-id="68f91-117">Ad esempio, ar-SA esegue il fallback a "en", non a "en-US".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f91-117">For example, ar-SA falls back to "en", not to "en-US".</span></span> <span data-ttu-id="68f91-118">Questo criterio di utilizzo delle impostazioni locali neutre viene implementato in modo coerente per le impostazioni locali predefinite ed è fortemente consigliato per le impostazioni locali personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f91-118">This policy of using neutral locales is implemented consistently for predefined locales and is strongly recommended for custom locales.</span></span> <span data-ttu-id="68f91-119">Tuttavia, i criteri non vengono applicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f91-119">However, the policy is not enforced.</span></span> <span data-ttu-id="68f91-120">Per le impostazioni locali personalizzate, l'applicazione può usare impostazioni locali specifiche anziché impostazioni locali non associate ad alcun paese come fallback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f91-120">For a custom locale, your application can use a specific locale instead of a neutral locale as a fallback.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="68f91-121">Nessuna delle funzioni descritte nella [chiamata delle funzioni "nome delle impostazioni locali"](calling-the--locale-name--functions.md) accetta impostazioni locali neutre come input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f91-121">None of the functions described in [Calling the "Locale Name" Functions](calling-the--locale-name--functions.md) accept neutral locales as inputs.</span></span> <span data-ttu-id="68f91-122">\_Di conseguenza, le impostazioni locali SCONSOLEFALLBACKNAME i dati hanno un uso molto limitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f91-122">Thus LOCALE\_SCONSOLEFALLBACKNAME data is of very limited use.</span></span> <span data-ttu-id="68f91-123">In particolare, né [**GetLocaleInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoa) né [**GetLocaleInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoex) accettano impostazioni locali neutre come input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68f91-123">In particular, neither [**GetLocaleInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoa) nor [**GetLocaleInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoex) accepts neutral locales as inputs.</span></span>

 

 

 



