---
description: L'applicazione globalizzata deve definire un'ampia gamma di elementi dell'interfaccia utente, ad esempio menu, finestre di dialogo, stringhe della guida e altri elementi, rappresentati come risorse localizzate.
ms.assetid: 4d8b769d-0830-4e4e-b284-ce0b21dfe5d4
title: Gestione delle risorse MUI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: aeed59c4b835e2c93e5f4cfc9988509349d8b0ee
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106308692"
---
# <a name="mui-resource-management"></a><span data-ttu-id="4881f-103">Gestione delle risorse MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-103">MUI Resource Management</span></span>

<span data-ttu-id="4881f-104">L'applicazione globalizzata deve definire un'ampia gamma di elementi dell'interfaccia utente, ad esempio menu, finestre di dialogo, stringhe della guida e altri elementi, rappresentati come risorse localizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-104">Your globalized application must define a variety of user interface elements, such as menus, dialog boxes, help strings, and other items, represented as localized resources.</span></span> <span data-ttu-id="4881f-105">La lingua dell'interfaccia utente diventa una delle impostazioni dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-105">The user interface language becomes one of the settings for the application.</span></span> <span data-ttu-id="4881f-106">Questa sezione descrive la tecnologia delle risorse MUI, che è consigliabile usare per creare le risorse dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-106">This section describes the MUI resource technology, which we recommend that you use for creating your application resources.</span></span>

## <a name="features-of-the-mui-resource-technology"></a><span data-ttu-id="4881f-107">Funzionalità della tecnologia delle risorse MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-107">Features of the MUI Resource Technology</span></span>

<span data-ttu-id="4881f-108">La tecnologia delle risorse MUI, esposta in Windows Vista e versioni successive, presenta le caratteristiche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-108">The MUI resource technology, exposed in Windows Vista and later, has the following characteristics:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4881f-109">I file di risorse specifici della lingua vengono archiviati separatamente dal file binario del codice dell'applicazione, in modo che una modifica del codice non influisca sulle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-109">Language-specific resource files are stored separately from the application code binary, so that a code change does not affect the resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4881f-110">Le risorse per più lingue possono essere distribuite in una singola installazione o in installazioni separate per ciascuna lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-110">The resources for multiple languages can be deployed in a single installation or separate installations for each language.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4881f-111">Una risorsa viene caricata e visualizzata in base alla lingua dell'applicazione impostata dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-111">A resource is loaded and displayed according to the language of the application as set by the user.</span></span>

<span data-ttu-id="4881f-112">Questa tecnologia associa le risorse definite in file specifici della lingua con una particolare versione di un file indipendente dalla lingua (LN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-112">This technology associates the resources defined in language-specific files with a particular version of a language-neutral (LN) file.</span></span> <span data-ttu-id="4881f-113">Il file LN è un file PE Win32 che rappresenta il codice dell'applicazione e le risorse indipendenti dalla lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-113">The LN file is a Win32 PE file representing the application code binary and language-neutral resources.</span></span> <span data-ttu-id="4881f-114">L'associazione dei file usa un checksum riflesso nei dati di configurazione delle risorse contenuti in tutti i file associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-114">Association of files uses a checksum reflected in resource configuration data contained in all associated files.</span></span> <span data-ttu-id="4881f-115">Il caricatore di risorse usa il checksum per verificare che i file contengano la stessa versione delle risorse necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-115">The resource loader uses the checksum to verify that the files hold the same version of the required resources.</span></span> <span data-ttu-id="4881f-116">Viene inoltre convalidata la lingua nel file specifico della lingua con il nome della cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-116">It also validates the language in the language-specific file with its folder name.</span></span> <span data-ttu-id="4881f-117">Il caricatore non carica un file di risorse se non è stata stabilita un'associazione appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-117">The loader does not load a resource file if the appropriate association is not established.</span></span>

<span data-ttu-id="4881f-118">In particolare, il checksum principale viene calcolato dai numeri di versione principale e secondaria di un file e dal nome del file (con distinzione tra maiuscole e minuscole), ottenuti dalla risorsa della versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-118">Specifically the main checksum is calculated from the major and minor version numbers of a file and the file name (case sensitive), which are obtained from the version resource.</span></span> <span data-ttu-id="4881f-119">Questo checksum non deve variare tra le versioni RTM e Service Pack dello stesso componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-119">This checksum should not change between RTM and service pack versions of the same component.</span></span> <span data-ttu-id="4881f-120">Viene inoltre utilizzato un checksum del servizio per determinare la versione appropriata del file di risorse specifico del linguaggio da caricare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-120">Additionally, a service checksum is used to determine the appropriate version of the language-specific resource file to load.</span></span> <span data-ttu-id="4881f-121">Questo checksum viene calcolato in base alle risorse localizzabili del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-121">This checksum is calculated based on the localizable resources in the file.</span></span>

<span data-ttu-id="4881f-122">MUI fornisce due utilità di risorse che è possibile usare per preparare i file di risorse per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-122">MUI furnishes two resource utilities that you can use to prepare resource files for your application.</span></span> <span data-ttu-id="4881f-123">Un'utilità specifica di MUI, denominata MUIRCT, consente di compilare un file LN e i file di risorse specifici della lingua associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-123">A MUI-specific utility, called MUIRCT, allows you to build an LN file and associated language-specific resource files.</span></span> <span data-ttu-id="4881f-124">In Windows Vista e versioni successive, il compilatore Windows RC è stato modificato anche per creare questi file in base alla tecnologia delle risorse MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-124">On Windows Vista and later, the Windows RC Compiler has also been modified to build these files according to the MUI resource technology.</span></span> <span data-ttu-id="4881f-125">Per la sintassi e i dettagli di questi strumenti, vedere [Utilità risorse](resource-utilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-125">For syntax and details of these tools, see [Resource Utilities](resource-utilities.md).</span></span>

## <a name="ln-file"></a><span data-ttu-id="4881f-126">LN file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-126">LN File</span></span>

<span data-ttu-id="4881f-127">Il file in per un'applicazione MUI contiene codice eseguibile e risorse indipendenti dalla lingua condivise e installate da tutte le versioni in lingua dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-127">The LN file for a MUI application contains executable code and language-neutral resources that are shared and installed by all language versions of the application.</span></span>

## <a name="language-specific-resource-file"></a><span data-ttu-id="4881f-128">File di risorse Language-Specific</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-128">Language-Specific Resource File</span></span>

<span data-ttu-id="4881f-129">Un file di risorse specifico della lingua contiene in genere le stringhe dell'interfaccia utente e altri elementi che richiedono la localizzazione per una lingua specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-129">A language-specific resource file normally contains user interface strings and other elements that require localization for a particular language.</span></span> <span data-ttu-id="4881f-130">L'applicazione MUI usa un file di risorse specifico della lingua per ogni lingua supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-130">Your MUI application uses one language-specific resource file per supported language.</span></span> <span data-ttu-id="4881f-131">Il file LN per l'applicazione è lo stesso per ogni file di risorse specifico della lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-131">The LN file for the application is the same for each language-specific resource file.</span></span>

<span data-ttu-id="4881f-132">Quando vengono compilate usando la tecnologia delle risorse MUI, i file specifici della lingua hanno un'estensione ". mui" e vengono gestiti come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-132">When built using the MUI resource technology, language-specific files have a ".mui" extension and are handled as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4881f-133">I file specifici della lingua associati a un determinato file in condividono lo stesso nome di file, formato dall'aggiunta dell'estensione ". mui" al nome file completo (con estensione) del file nel corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-133">The language-specific files associated with a given LN file all share the same file name, which is formed by adding the extension ".mui" to the full file name (with extension) of the corresponding LN file.</span></span> <span data-ttu-id="4881f-134">Ad esempio, in un file denominato "Myfile.dll" sono presenti file specifici della lingua denominati "Myfile.dll. mui".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-134">For example, an LN file named "Myfile.dll" has language-specific files named "Myfile.dll.mui".</span></span>
-   <span data-ttu-id="4881f-135">I file specifici della lingua si trovano in sottocartelle della cartella che contiene il file LN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-135">The language-specific files reside in subfolders of the folder containing the LN file.</span></span> <span data-ttu-id="4881f-136">Il nome di ogni cartella riflette il linguaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-136">Each folder name reflects the language.</span></span>

## <a name="resource-configuration-data"></a><span data-ttu-id="4881f-137">Dati di configurazione delle risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-137">Resource Configuration Data</span></span>

<span data-ttu-id="4881f-138">Per associare un file LN ai file specifici della lingua, la tecnologia delle risorse MUI usa i dati di configurazione delle risorse, incluso il checksum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-138">To associate an LN file with its language-specific files, the MUI resource technology uses resource configuration data, including the checksum.</span></span> <span data-ttu-id="4881f-139">La procedura di compilazione delle risorse inserisce queste informazioni in una sezione di configurazione RC di ogni LN e file specifico della lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-139">The resource build procedure places this information in an RC Config section of each LN and language-specific file.</span></span> <span data-ttu-id="4881f-140">Una forma leggibile di queste informazioni è disponibile tramite l'utilità MUIRCT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-140">A human-readable form of this information is available via the MUIRCT utility.</span></span> <span data-ttu-id="4881f-141">Per altre informazioni, vedere [Utilità risorse](resource-utilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-141">For more information, see [Resource Utilities](resource-utilities.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4881f-142">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-142">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="4881f-143">Informazioni sull'interfaccia utente multilingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-143">About Multilingual User Interface</span></span>](about-multilingual-user-interface.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="4881f-144">Utilità per le risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4881f-144">Resource Utilities</span></span>](resource-utilities.md)
</dt> </dl>

 

 



