---
description: Informazioni sull'internazionalizzazione
ms.assetid: 9147cd20-eeae-4ad4-8d51-ac1d68a4b2c5
title: Informazioni sull'internazionalizzazione
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8df3fc38ab844ec991c0e87f286ffb48c3d48ec7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106316274"
---
# <a name="understanding-internationalization"></a><span data-ttu-id="7505f-103">Informazioni sull'internazionalizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7505f-103">Understanding Internationalization</span></span>

<span data-ttu-id="7505f-104">Lo sviluppo di prodotti software internazionali richiede non solo la produzione di codice corretto, ma anche una progettazione che consenta al prodotto di supportare molte impostazioni locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7505f-104">Developing internationalized software products requires not only the production of correct code, but also a design that permits the product to support many locales.</span></span> <span data-ttu-id="7505f-105">Gli sviluppatori e i rispettivi responsabili devono essere a conoscenza del livello di sforzo e dell'attenzione ai dettagli necessari per creare applicazioni internazionali, se vengono recapitate come singoli file binari pronti per l'uso in diversi mercati o come più file binari specifici per un'unica impostazione locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7505f-105">Developers and their managers should be aware of the level of effort and attention to detail required to create world-ready applications, whether they deliver them as single binaries ready for use in many different markets, or as multiple binaries that are each specific to one locale.</span></span> <span data-ttu-id="7505f-106">Gli sviluppatori assicurano che la gestione riconosca che l'internazionalizzazione implica più del semplice sviluppo di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7505f-106">As a developer, make sure your management understands that internationalization involves more than just code development.</span></span> <span data-ttu-id="7505f-107">La progettazione per l'internazionalizzazione all'inizio del ciclo del prodotto ti permette di risparmiare tempo, denaro e fatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7505f-107">Designing for internationalization at the beginning of your product cycle saves you time, money, and effort.</span></span>

<span data-ttu-id="7505f-108">**Internazionalizzazione** è la creazione di software che si adatta alle impostazioni locali in tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7505f-108">**Internationalization** is the creation of software that adapts to locales around the world.</span></span> <span data-ttu-id="7505f-109">Le **impostazioni locali** sono una raccolta di preferenze utente correlate al linguaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7505f-109">A **locale** is a collection of language-related user preferences.</span></span> <span data-ttu-id="7505f-110">Le impostazioni locali vengono specificate dall'associazione di una lingua e di un'area geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7505f-110">A locale is specified by the pairing of a language and a geographical region.</span></span> <span data-ttu-id="7505f-111">Ad esempio, inglese (Stati Uniti) e inglese (Regno Unito) sono due impostazioni locali diverse, in inglese (Canada) e francese (Canada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7505f-111">For example, English (United States) and English (United Kingdom) are two different locales, as are English (Canada) and French (Canada).</span></span>

<span data-ttu-id="7505f-112">Il software internazionalizzazione presenta questi attributi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7505f-112">Internationalized software has these attributes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7505f-113">La predisposizione per l' **internazionalizzazione** riguarda progettazione e implementazione che separano il codice indipendente dalle impostazioni locali dalle risorse dipendenti dalle impostazioni locali e comprende due aree principali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7505f-113">**World-readiness** covers design and implementation that separate locale-independent code from locale-dependent resources, and comprises two major areas:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7505f-114">La **globalizzazione** è il processo di sviluppo di un programma di base con funzionalità e progettazione di codice indipendenti dalle lingue o dalle impostazioni locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7505f-114">**Globalization** is the process of developing a program core with features and code design that are independent of language or locale.</span></span> <span data-ttu-id="7505f-115">Il progetto supporta invece l'input, la visualizzazione e l'output di script di linguaggio supportati da Unicode, oltre ai dati correlati a impostazioni locali specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7505f-115">Instead, the design supports the input, display, and output of Unicode-supported language scripts, as well as data related to specific locales.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7505f-116">La **localizzabilità** è la progettazione della base di codice software e delle risorse in modo che un programma possa essere localizzato, come definito di seguito, in diverse edizioni della lingua senza alcuna modifica al codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7505f-116">**Localizability** is the design of the software code base and resources such that a program can be localized, as defined below, into different language editions without any changes to the source code.</span></span> <span data-ttu-id="7505f-117">Ad esempio, i buffer di stringa nel codice e le caselle di testo nell'interfaccia utente devono essere sufficientemente grandi da contenere stringhe di testo più lunghe in lingue quali tedesco o olandese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7505f-117">For example, string buffers in the code, and text boxes in the UI, must be large enough to accommodate longer text strings in languages such as German or Dutch.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7505f-118">**Localizzazione** Questo implica la traduzione e la personalizzazione di un prodotto per un mercato specifico e principalmente la creazione di file di risorse anziché la scrittura di codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7505f-118">**Localization** This involves translating and customizing a product for a specific market, and it is mainly about creating resource files rather than writing source code.</span></span>

<span data-ttu-id="7505f-119">Ad esempio, l'uso del NLS (National Language Support) fornito dall'API Microsoft Win32 è un processo di sviluppo software che supporta la predisposizione per l'internazionalizzazione, mentre la modifica degli elementi dell'interfaccia utente, la traduzione del testo e la standardizzazione della terminologia sono passaggi di localizzazione eseguiti in genere da un utente che è uno specialista del linguaggio, ad esempio un traduttore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7505f-119">For example, using the National Language Support (NLS) supplied by the Microsoft Win32 API is a software development process that supports world-readiness, whereas modifying the UI elements, translating text, and standardizing terminology are localization steps usually performed by someone who is a language specialist, such as a translator.</span></span> <span data-ttu-id="7505f-120">Anche quando lo sviluppo del codice enfatizza la predisposizione per l'internazionalizzazione, è necessario comprendere la localizzazione poiché le decisioni di progettazione influiscono sul lavoro del traduttore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7505f-120">Even when your code development emphasizes world-readiness, you need to understand localization because your design decisions affect the work of the translator.</span></span>

 

 



