---
description: Unicode è uno standard di codifica di caratteri in tutto il mondo. Il sistema usa esclusivamente Unicode per la manipolazione di caratteri e stringhe. Per una descrizione dettagliata di tutti gli aspetti di Unicode, vedere lo standard Unicode.
ms.assetid: ca5bcdee-ea13-4745-a565-5426c462892d
title: Unicode
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 88facae63fbb365fd6f38cb09464de735e0759b3
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106319492"
---
# <a name="unicode"></a><span data-ttu-id="7f589-105">Unicode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-105">Unicode</span></span>

<span data-ttu-id="7f589-106">Unicode è uno standard di codifica di caratteri in tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-106">Unicode is a worldwide character-encoding standard.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-107">Il sistema usa esclusivamente Unicode per la manipolazione di caratteri e stringhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-107">The system uses Unicode exclusively for character and string manipulation.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-108">Per una descrizione dettagliata di tutti gli aspetti di Unicode, vedere [lo standard Unicode](https://www.unicode.org/standard/standard.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-108">For a detailed description of all aspects of Unicode, refer to [The Unicode Standard](https://www.unicode.org/standard/standard.html).</span></span>

<span data-ttu-id="7f589-109">Rispetto ai meccanismi meno recenti per la gestione di dati di tipo carattere e stringa, Unicode semplifica la localizzazione del software e migliora l'elaborazione del testo multilingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-109">Compared to older mechanisms for handling character and string data, Unicode simplifies software localization and improves multilingual text processing.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-110">Usando Unicode per rappresentare i dati di tipo carattere e stringa nelle applicazioni, è possibile abilitare le funzionalità di scambio universale dei dati per il marketing globale, usando un unico file binario per ogni possibile codice carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-110">By using Unicode to represent character and string data in your applications, you can enable universal data exchange capabilities for global marketing, using a single binary file for every possible character code.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-111">Unicode esegue le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-111">Unicode does the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7f589-112">Consente di coesistere qualsiasi combinazione di caratteri, disegnata da qualsiasi combinazione di script e linguaggi, in un unico documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-112">Allows any combination of characters, drawn from any combination of scripts and languages, to co-exist in a single document.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f589-113">Definisce la semantica per ogni carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-113">Defines semantics for each character.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f589-114">Standardizza il comportamento dello script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-114">Standardizes script behavior.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f589-115">Fornisce un algoritmo standard per il testo bidirezionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-115">Provides a standard algorithm for bidirectional text.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f589-116">Definisce i mapping incrociato ad altri standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-116">Defines cross-mappings to other standards.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f589-117">Definisce più codifiche del set di caratteri singolo: UTF-7, UTF-8, UTF-16 e UTF-32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-117">Defines multiple encodings of its single character set: UTF-7, UTF-8, UTF-16, and UTF-32.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-118">La conversione dei dati tra queste codifiche è senza perdita di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-118">Conversion of data among these encodings is lossless.</span></span>

<span data-ttu-id="7f589-119">Unicode supporta numerosi script utilizzati da linguaggi in tutto il mondo, oltre a un numero elevato di simboli tecnici e caratteri speciali utilizzati per la pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-119">Unicode supports numerous scripts used by languages around the world, and also a large number of technical symbols and special characters used in publishing.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-120">Gli script supportati comprendono, ma non sono limitati a, Latino, greco, cirillico, ebraico, arabo, delimitatore, tailandese, Han, Hangul, Hiragana e katakana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-120">The supported scripts include, but are not limited to, Latin, Greek, Cyrillic, Hebrew, Arabic, Devanagari, Thai, Han, Hangul, Hiragana, and Katakana.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-121">Le lingue supportate comprendono, ma non sono limitate a, tedesco, francese, inglese, greco, russo, ebraico, arabo, Hindi, tailandese, cinese, coreano e giapponese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-121">Supported languages include, but are not limited to, German, French, English, Greek, Russian, Hebrew, Arabic, Hindi, Thai, Chinese, Korean, and Japanese.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-122">Attualmente, il formato Unicode può rappresentare la maggior parte dei caratteri nell'uso di computer moderni in tutto il mondo e continua a essere aggiornato per renderlo ancora più completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-122">Unicode currently can represent the vast majority of characters in modern computer use around the world, and continues to be updated to make it even more complete.</span></span>

<span data-ttu-id="7f589-123">Le funzioni abilitate per Unicode sono descritte in [convenzioni per i prototipi di funzione](conventions-for-function-prototypes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-123">Unicode-enabled functions are described in [Conventions for Function Prototypes](conventions-for-function-prototypes.md).</span></span> <span data-ttu-id="7f589-124">Queste funzioni usano la codifica UTF-16 (carattere wide), che è la codifica più comune di Unicode e quella usata per la codifica Unicode nativa nei sistemi operativi Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-124">These functions use UTF-16 (wide character) encoding, which is the most common encoding of Unicode and the one used for native Unicode encoding on Windows operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-125">Ogni valore del codice è a 16 bit, a differenza dell'approccio precedente della [tabella codici](code-pages.md) ai dati di tipo carattere e stringa, che usa valori di codice a 8 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-125">Each code value is 16 bits wide, in contrast to the older [code page](code-pages.md) approach to character and string data, which uses 8-bit code values.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-126">L'uso di 16 bit consente la codifica diretta di 65.536 caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-126">The use of 16 bits allows the direct encoding of 65,536 characters.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-127">In realtà, l'universo dei simboli usati per la trascrizione dei linguaggi umani è ancora maggiore di quello e i punti di codice UTF-16 nell'intervallo tra U + D800 e U + DFFF vengono usati per formare coppie di surrogati, che costituiscono codifiche a 32 bit di caratteri supplementari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-127">In fact, the universe of symbols used to transcribe human languages is even larger than that, and UTF-16 code points in the range U+D800 through U+DFFF are used to form surrogate pairs, which constitute 32-bit encodings of supplementary characters.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-128">Per ulteriori informazioni, vedere [surrogati e caratteri supplementari](surrogates-and-supplementary-characters.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-128">See [Surrogates and Supplementary Characters](surrogates-and-supplementary-characters.md) for further discussion.</span></span>

<span data-ttu-id="7f589-129">Il set di caratteri Unicode include numerosi caratteri di combinazione, ad esempio U + 0308 ("̈"), una combinazione di dieresi o dieresi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-129">The Unicode character set includes numerous combining characters, such as U+0308 ("¨"), a combining dieresis or umlaut.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-130">Unicode spesso può rappresentare lo stesso glifo in un formato '' composto '' o '' scomposto '': ad esempio, il formato composto da "Ä" è il singolo punto di codice Unicode "Ä" (U + 00C4), mentre il formato decomposto è "A" + "̈" (U + 0041 U + 0308).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-130">Unicode can often represent the same glyph in either a ''composed'' or a ''decomposed'' form: for example, the composed form of "Ä" is the single Unicode code point "Ä" (U+00C4), while its decomposed form is "A" + "¨" (U+0041 U+0308).</span></span> <span data-ttu-id="7f589-131">Unicode non definisce un formato composto per ogni glifo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-131">Unicode does not define a composed form for every glyph.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-132">Ad esempio, "o" in minuscolo vietnamita con circonflesso e tilde ("ỗ") è rappresentato da U + 006F U + 0302 U + 0303 (o + circonflesso + tilde).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-132">For example, the Vietnamese lowercase "o" with circumflex and tilde ("ỗ") is represented by U+006f U+0302 U+0303 (o + Circumflex + Tilde).</span></span> <span data-ttu-id="7f589-133">Per ulteriori informazioni sulla combinazione di caratteri e problemi correlati, vedere [utilizzo della normalizzazione Unicode per rappresentare le stringhe](using-unicode-normalization-to-represent-strings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-133">For further discussion of combining characters and related issues, see [Using Unicode Normalization to Represent Strings](using-unicode-normalization-to-represent-strings.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7f589-134">Per la compatibilità con gli ambienti a 8 bit e a 7 bit, Unicode può anche essere codificato rispettivamente come UTF-8 e UTF-7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-134">For compatibility with 8-bit and 7-bit environments, Unicode can also be encoded as UTF-8 and UTF-7, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-135">Sebbene le funzioni abilitate per Unicode in Windows usino UTF-16, è anche possibile utilizzare i dati codificati in UTF-8 o UTF-7, supportati in Windows come [tabelle codici](code-pages.md)multibyte character set.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-135">While Unicode-enabled functions in Windows use UTF-16, it is also possible to work with data encoded in UTF-8 or UTF-7, which are supported in Windows as multibyte character set [code pages](code-pages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7f589-136">Le nuove applicazioni Windows devono usare UTF-16 come rappresentazione dati interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-136">New Windows applications should use UTF-16 as their internal data representation.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-137">Windows fornisce inoltre un supporto completo per le tabelle codici e l'utilizzo misto nella stessa applicazione è possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-137">Windows also provides extensive support for code pages, and mixed use in the same application is possible.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-138">Anche le nuove applicazioni basate su Unicode devono talvolta funzionare con le tabelle codici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-138">Even new Unicode-based applications sometimes have to work with code pages.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-139">I motivi di questo argomento sono illustrati nelle [tabelle codici](code-pages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-139">Reasons for this are discussed in [Code Pages](code-pages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7f589-140">Un'applicazione può utilizzare le funzioni [**MultiByteToWideChar**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) e [**WideCharToMultiByte**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) per eseguire la conversione tra stringhe basate su tabelle codici e stringhe Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-140">An application can use the [**MultiByteToWideChar**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) and [**WideCharToMultiByte**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) functions to convert between strings based on code pages and Unicode strings.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-141">Sebbene i relativi nomi facciano riferimento a "MultiByte", queste funzioni funzionano correttamente con il [set di caratteri a byte singolo](single-byte-character-sets.md) (SBCS), le tabelle codici DBCS ( [Double-byte character set](double-byte-character-sets.md) ) e multibyte character set (MBCS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-141">Although their names refer to "MultiByte", these functions work equally well with [single-byte character set](single-byte-character-sets.md) (SBCS), [double-byte character set](double-byte-character-sets.md) (DBCS), and multibyte character set (MBCS) code pages.</span></span>

<span data-ttu-id="7f589-142">In genere, un'applicazione Windows deve usare UTF-16 internamente, convertendo solo come parte di un "Thin layer" sull'interfaccia che deve usare un altro formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-142">Typically, a Windows application should use UTF-16 internally, converting only as part of a "thin layer" over the interface that must use another format.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-143">Questa tecnica difende dalla perdita e dal danneggiamento dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-143">This technique defends against loss and corruption of data.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-144">Ogni tabella codici supporta caratteri diversi, ma nessuno di essi supporta l'intera gamma di caratteri forniti da Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-144">Each code page supports different characters, but none of them supports the full spectrum of characters provided by Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-145">La maggior parte delle tabelle codici supporta subset diversi, codificati in modo diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-145">Most of the code pages support different subsets, differently encoded.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-146">Le tabelle codici per UTF-8 e UTF-7 sono un'eccezione, poiché supportano il set di caratteri Unicode completo e la conversione tra queste codifiche e UTF-16 è senza perdita di perdite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-146">The code pages for UTF-8 and UTF-7 are an exception, since they support the complete Unicode character set, and conversion between these encodings and UTF-16 is lossless.</span></span>

<span data-ttu-id="7f589-147">I dati convertiti direttamente dalla codifica utilizzata da una tabella codici alla codifica utilizzata da un altro oggetto sono soggetti a danneggiamento, poiché lo stesso valore di dati in tabelle codici diverse può codificare un carattere diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-147">Data converted directly from the encoding used by one code page to the encoding used by another is subject to corruption, because the same data value on different code pages can encode a different character.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-148">Anche quando l'applicazione viene convertita il più vicino possibile all'interfaccia, è necessario considerare attentamente l'intervallo di dati da gestire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-148">Even when your application is converting as close to the interface as possible, you should think carefully about the range of data to handle.</span></span>

<span data-ttu-id="7f589-149">I dati convertiti da Unicode a una tabella codici sono soggetti alla perdita di dati, perché una determinata tabella codici potrebbe non essere in grado di rappresentare ogni carattere utilizzato in tali dati Unicode specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-149">Data converted from Unicode to a code page is subject to data loss, because a given code page might not be able to represent every character used in that particular Unicode data.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-150">Si noti pertanto che [**WideCharToMultiByte**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) potrebbe perdere alcuni dati se la tabella codici di destinazione non può rappresentare tutti i caratteri nella stringa Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-150">Therefore, note that [**WideCharToMultiByte**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) might lose some data if the target code page cannot represent all of the characters in the Unicode string.</span></span>

<span data-ttu-id="7f589-151">Quando si modernizzano le applicazioni legacy basate su tabelle codici per l'utilizzo di Unicode, è possibile utilizzare funzioni generiche e la macro di [**testo**](/windows/win32/api/Winnt/nf-winnt-text) per mantenere un unico set di origini da cui compilare due versioni dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-151">When modernizing code page-based legacy applications to use Unicode, you can use generic functions and the [**TEXT**](/windows/win32/api/Winnt/nf-winnt-text) macro to maintain a single set of sources from which to compile two versions of your application.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-152">Una versione supporta Unicode e l'altra funziona con le tabelle codici di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-152">One version supports Unicode and the other one works with Windows code pages.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-153">Grazie a questo meccanismo, è possibile convertire le applicazioni di grandi dimensioni dalle tabelle codici di Windows in Unicode mantenendo le origini delle applicazioni che possono essere compilate, compilate e testate in tutte le fasi della conversione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-153">Using this mechanism, you can convert even very large applications from Windows code pages to Unicode while maintaining application sources that can be compiled, built, and tested at all phases of the conversion.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-154">Per altre informazioni, vedere [convenzioni per i prototipi di funzione](conventions-for-function-prototypes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-154">For more information, see [Conventions for Function Prototypes](conventions-for-function-prototypes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7f589-155">I caratteri e le stringhe Unicode utilizzano tipi di dati distinti da quelli per le stringhe e i caratteri basati sulla tabella codici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-155">Unicode characters and strings use data types that are distinct from those for code page-based characters and strings.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-156">Insieme a una serie di macro e convenzioni di denominazione, questa distinzione riduce al minimo la possibilità di combinare accidentalmente i due tipi di dati di tipo carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-156">Along with a series of macros and naming conventions, this distinction minimizes the chance of accidentally mixing the two types of character data.</span></span> <span data-ttu-id="7f589-157">Semplifica il controllo dei tipi del compilatore per garantire che vengano utilizzati solo valori di parametri Unicode con funzioni che prevedono stringhe Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-157">It facilitates compiler type checking to ensure that only Unicode parameter values are used with functions expecting Unicode strings.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="7f589-158">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-158">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="7f589-159">Character Sets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-159">Character Sets</span></span>](character-sets.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="7f589-160">Ordinamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-160">Sorting</span></span>](sorting.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="7f589-161">Surrogati e caratteri supplementari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-161">Surrogates and Supplementary Characters</span></span>](surrogates-and-supplementary-characters.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="7f589-162">Uso della normalizzazione Unicode per rappresentare le stringhe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f589-162">Using Unicode Normalization to Represent Strings</span></span>](using-unicode-normalization-to-represent-strings.md)
</dt> </dl>

 

 



