---
description: MUI consente alle applicazioni di gestire le lingue dell'interfaccia utente in due modi.
ms.assetid: ae8ab98f-dc3b-414d-85c9-6bf204c2f776
title: Gestione della lingua dell'interfaccia utente
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 852fe20d3edb9795c2c2a9d3ec45c1e8ffe053ef
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104401791"
---
# <a name="user-interface-language-management"></a><span data-ttu-id="49cfd-103">Gestione della lingua dell'interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-103">User Interface Language Management</span></span>

<span data-ttu-id="49cfd-104">MUI consente alle applicazioni di gestire le lingue dell'interfaccia utente in due modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-104">MUI allows your applications to manage user interface languages in two ways.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-105">Per impostazione predefinita, un'applicazione può usare un approccio semplice alla gestione del linguaggio per le impostazioni della lingua del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-105">An application can use a simple approach to language management by defaulting to the operating system language settings.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-106">In alternativa, l'applicazione può supportare le proprie lingue da cui l'utente può selezionare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-106">Alternatively, the application can support its own languages from which the user can select.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-107">L'API MUI consente inoltre all'applicazione di accedere direttamente a linguaggi e elenchi di lingue supportati dal sistema operativo e gestiti dal caricatore di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-107">The MUI API also allows your application direct access to languages and language lists supported by the operating system and maintained by the resource loader.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-108">Nella parte restante di questo argomento vengono definiti i linguaggi supportati dal sistema e il meccanismo di fallback del linguaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-108">The remainder of this topic defines the system-supported languages and the language fallback mechanism.</span></span>

## <a name="languages-maintained-by-the-operating-system"></a><span data-ttu-id="49cfd-109">Lingue gestite dal sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-109">Languages Maintained by the Operating System</span></span>

### <a name="system-default-ui-languageinstall-language"></a><span data-ttu-id="49cfd-110">Lingua dell'interfaccia utente predefinita del sistema/lingua di installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-110">System Default UI Language/Install Language</span></span>

<span data-ttu-id="49cfd-111">La lingua dell'interfaccia utente predefinita del sistema è la lingua della versione localizzata utilizzata per configurare Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-111">The system default UI language is the language of the localized version used to set up Windows.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-112">Tutti i menu, le finestre di dialogo, i messaggi di errore e i file della guida sono rappresentati in questa lingua, tranne quando l'utente seleziona una lingua diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-112">All menus, dialog boxes, error messages, and help files are represented in this language, except when the user selects a different language.</span></span>

<span data-ttu-id="49cfd-113">In Windows Vista e versioni successive la lingua dell'interfaccia utente predefinita del sistema è nota come "lingua di installazione" e svolge un ruolo più limitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-113">On Windows Vista and later, the system default UI language is known as the "install language" and plays a more limited role.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-114">Per la maggior parte degli scopi, viene sostituito dalle lingue dell'interfaccia utente preferite dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-114">For most purposes, it is superseded by the system preferred UI languages.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-115">Tuttavia, in alcuni contesti è utile avere una sola lingua di installazione che è sempre nota come completamente supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-115">However, in certain contexts it is useful to have a single install language that is always known to be fully supported.</span></span>

<span data-ttu-id="49cfd-116">Non è disponibile alcuna funzione MUI per impostare la lingua dell'interfaccia utente predefinita del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-116">No MUI function is available to set the system default UI language.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-117">Per recuperare questa lingua, l'applicazione può chiamare [**GetSystemDefaultUILanguage**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystemdefaultuilanguage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-117">To retrieve this language, the application can call [**GetSystemDefaultUILanguage**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystemdefaultuilanguage).</span></span>

### <a name="system-ui-language"></a><span data-ttu-id="49cfd-118">Lingua dell'interfaccia utente del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-118">System UI Language</span></span>

<span data-ttu-id="49cfd-119">Il sistema operativo definisce la lingua dell'interfaccia utente del sistema come lingua dell'interfaccia utente che può essere impostata da un amministratore nella scheda **Avanzate** della parte opzioni internazionali e della lingua del pannello di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-119">The operating system defines the system UI language as a user interface language that can be set by an administrator in the **Advanced** tab of the regional and language options portion of Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-120">Il sistema operativo usa questa lingua se l'utente corrente non ha apportato impostazioni della lingua specifiche o se non è stato effettuato l'accesso ad alcun account attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-120">The operating system uses this language if the current user has not made specific language settings or if no active account is logged in.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-121">Il linguaggio può essere modificato solo se nel computer è installata più di una lingua dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-121">The language can be changed only if more than one user interface language is installed on the computer.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="49cfd-122">Il sistema operativo deve essere riavviato per tutti gli utenti e i servizi per vedere l'effetto della modifica della lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-122">The operating system must be rebooted for all users and services to see the effect of the language change.</span></span>

 

<span data-ttu-id="49cfd-123">Non è disponibile alcuna funzione MUI per impostare la lingua dell'interfaccia utente del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-123">No MUI function is available to set the system UI language.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-124">Per recuperare questo valore, un'applicazione destinata a Windows Vista e versioni successive può chiamare [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages) e ottenere la prima lingua nell'elenco delle lingue dell'interfaccia utente preferite dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-124">To retrieve this value, an application targeted at Windows Vista and later can call [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages) and obtain the first language in the system preferred UI languages list.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-125">Le applicazioni destinate ai sistemi operativi precedenti a Windows Vista non possono utilizzare [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages) e devono basarsi sul presupposto che la lingua dell'interfaccia utente del sistema sia sempre identica alla lingua dell'interfaccia utente predefinita del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-125">Applications targeted at pre-Windows Vista operating systems cannot use [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages) and should be based on the assumption that the system UI language is always the same as the system default UI language.</span></span>

### <a name="user-ui-language"></a><span data-ttu-id="49cfd-126">Lingua dell'interfaccia utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-126">User UI Language</span></span>

<span data-ttu-id="49cfd-127">La lingua dell'interfaccia utente determina la lingua dell'interfaccia utente utilizzata per menu, finestre di dialogo, file della guida e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-127">The user UI language determines the user interface language used for menus, dialog boxes, help files, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-128">Può essere impostato dall'utente corrente nella scheda **lingua** della parte opzioni internazionali e della lingua del pannello di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-128">It can be set by the current user in the **Language** tab of the regional and language options portion of Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-129">Questa lingua può essere modificata solo se nel computer è installata più di una lingua dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-129">This language can be changed only if more than one user interface language is installed on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-130">Si noti che l'utente dovrà disconnettersi e quindi accedere di nuovo per vedere l'effetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-130">Note that the user will have to log off and then log back on to see the effect.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-131">Ad esempio, un'azienda multinazionale vuole distribuire Windows in tutte le sue consociate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-131">For example, a multinational corporation wants to deploy Windows in all of its subsidiaries.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-132">La società crea un processo di installazione globale, che installa la versione in lingua inglese di Windows in tutti i client, indipendentemente dalla posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-132">The company creates a global install job, which installs the English language version of Windows on all clients, regardless of location.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-133">Allo stesso tempo, installa moduli di linguaggio specifici in base all'unità organizzativa di cui un computer è membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-133">At the same time, it installs specific language modules depending on the organizational unit of which a computer is a member.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-134">Quando l'utente accede per la prima volta a un sistema operativo appena installato, Windows viene visualizzato come versione localizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-134">When the user logs on the first time to a newly installed operating system, Windows appears as a localized version.</span></span>

<span data-ttu-id="49cfd-135">In Windows Vista e versioni successive la lingua dell'interfaccia utente è la prima lingua nell'elenco lingue dell'interfaccia utente preferite dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-135">On Windows Vista and later, the user UI language is the first language in the user preferred UI languages list.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-136">Si noti che è possibile usare le lingue di fallback se determinate risorse non sono disponibili in questa lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-136">Note that fallback languages can be used if particular resources are not available in this language.</span></span>

<span data-ttu-id="49cfd-137">Nei sistemi operativi precedenti a Windows Vista la lingua dell'interfaccia utente è in genere identica alla lingua dell'interfaccia utente predefinita del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-137">On pre-Windows Vista operating systems, the user UI language is usually the same as the system default UI language.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-138">Tuttavia, per Windows MUI, le due lingue possono essere diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-138">However, for Windows MUI, the two languages can be different.</span></span>

<span data-ttu-id="49cfd-139">Per recuperare la lingua dell'interfaccia utente, un'applicazione può chiamare [**GetUserDefaultUILanguage**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserdefaultuilanguage) o [**GetUserPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserpreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-139">To retrieve the user UI language, an application can call [**GetUserDefaultUILanguage**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserdefaultuilanguage) or [**GetUserPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserpreferreduilanguages).</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-140">L'applicazione non può modificare la lingua dell'interfaccia utente, perché non è disponibile alcuna funzione per impostarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-140">The application cannot change the user UI language, as there is no function to set it.</span></span>

## <a name="language-lists-maintained-by-the-operating-system"></a><span data-ttu-id="49cfd-141">Elenchi di lingue gestiti dal sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-141">Language Lists Maintained by the Operating System</span></span>

### <a name="system-preferred-ui-languages-list"></a><span data-ttu-id="49cfd-142">Elenco lingue dell'interfaccia utente preferite dal sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-142">System Preferred UI Languages List</span></span>

<span data-ttu-id="49cfd-143">Il caricatore di risorse gestisce un elenco di lingue dell'interfaccia utente preferito dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-143">The resource loader maintains a system preferred UI languages list.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-144">Sono incluse in questo elenco le lingue preferite dal sistema operativo per le proprie risorse, ad esempio menu e finestre di dialogo, messaggi, file INF e file della guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-144">Included in this list are languages preferred by the operating system for its own resources, such as menus and dialogs, messages, INF files, and help files.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-145">L'elenco è costituito dalla lingua dell'interfaccia utente predefinita del sistema e dalla lingua dell'interfaccia utente del sistema e dai relativi fallback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-145">The list is made up of the system default UI language and the system UI language and their fallbacks.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-146">Un'applicazione può recuperare le lingue dell'interfaccia utente preferite dal sistema chiamando [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-146">An application can retrieve system preferred UI languages by calling [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages).</span></span>

### <a name="user-preferred-ui-languages-list"></a><span data-ttu-id="49cfd-147">Elenco lingue UI preferite dall'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-147">User Preferred UI Languages List</span></span>

<span data-ttu-id="49cfd-148">Il caricatore di risorse utilizza un elenco di lingue UI preferite dall'utente che include le lingue preferite dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-148">The resource loader uses a user preferred UI languages list that includes languages that the user prefers.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-149">Il caricatore di risorse usa le risorse corrispondenti alle lingue da questo elenco, se disponibili, per un particolare thread dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-149">The resource loader uses resources matching languages from this list, if available, for a particular application thread.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-150">Questi linguaggi hanno la precedenza su tutte le preferenze di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-150">These languages take precedence over any system preferences.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-151">Per recuperare le lingue dell'interfaccia utente preferite dall'utente, l'applicazione può chiamare [**GetUserPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserpreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-151">To retrieve user preferred UI languages, your application can call [**GetUserPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserpreferreduilanguages).</span></span>

### <a name="process-preferred-ui-languages-list"></a><span data-ttu-id="49cfd-152">Elenco delle lingue dell'interfaccia utente preferite del processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-152">Process Preferred UI Languages List</span></span>

<span data-ttu-id="49cfd-153">In Windows Vista e versioni successive, il caricatore di risorse gestisce un elenco di linguaggi di interfaccia utente preferiti da un processo costituito da un massimo di cinque lingue valide impostate da un processo in esecuzione per un'applicazione MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-153">On Windows Vista and later, the resource loader maintains a process preferred UI languages list consisting of up to five valid languages set by a running process for a MUI application.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-154">Le lingue possono essere impostate dall'applicazione con una chiamata a [**SetProcessPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setprocesspreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-154">The languages can be set by the application with a call to [**SetProcessPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setprocesspreferreduilanguages).</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-155">L'applicazione può recuperare le lingue chiamando [**GetProcessPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getprocesspreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-155">The application can retrieve the languages by calling [**GetProcessPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getprocesspreferreduilanguages).</span></span>

### <a name="thread-preferred-ui-languages-list"></a><span data-ttu-id="49cfd-156">Elenco di lingue dell'interfaccia utente preferite dal thread</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-156">Thread Preferred UI Languages List</span></span>

<span data-ttu-id="49cfd-157">In Windows Vista e versioni successive, il caricatore di risorse utilizza un elenco di lingue dell'interfaccia utente preferite dal thread, costituito da un massimo di cinque lingue valide impostate da un thread in un processo in esecuzione per un'applicazione MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-157">On Windows Vista and later, the resource loader uses a thread preferred UI languages list that consists of up to five valid languages set by a thread in a running process for a MUI application.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-158">Questi linguaggi vengono usati per personalizzare le lingue dell'interfaccia utente dell'applicazione e renderli diversi dalla lingua del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-158">These languages are used to customize the application user interface languages and make them different from the operating system language.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-159">L'elenco di lingue dell'interfaccia utente preferita dal thread si basa sulle lingue dell'interfaccia utente preferite dall'utente, le lingue dell'interfaccia utente preferite del sistema e la lingua dell'interfaccia utente predefinita del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-159">The thread preferred UI languages list is based on the user preferred UI languages, the system preferred UI languages, and the system default UI language.</span></span>

<span data-ttu-id="49cfd-160">Per impostare le lingue dell'interfaccia utente preferite per il thread, l'applicazione deve chiamare [**SetThreadPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreadpreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-160">To set the thread preferred UI languages, the application should call [**SetThreadPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreadpreferreduilanguages).</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-161">Per recuperare questi linguaggi, l'applicazione chiama [**GetThreadPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getthreadpreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-161">To retrieve these languages, the application calls [**GetThreadPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getthreadpreferreduilanguages).</span></span>

## <a name="neutral-language-representation"></a><span data-ttu-id="49cfd-162">Rappresentazione della lingua neutra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-162">Neutral Language Representation</span></span>

<span data-ttu-id="49cfd-163">Una lingua neutra viene rappresentata solo come lingua, senza regione o impostazioni locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-163">A neutral language is represented as the language alone, without region or locale.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-164">Ad esempio, la rappresentazione neutra della lingua inglese (Canada), en-CA, viene rappresentata come "en".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-164">For example, the neutral representation of the English (Canada) language, en-CA, is represented as "en".</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-165">Anche se un linguaggio neutro non è associato agli aspetti di un'area o di impostazioni locali, è possibile associarlo a un set di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-165">Even though a neutral language is not associated with the aspects of a region or locale, you can associate it with a resource set.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-166">In genere, una risorsa di lingua neutra è basata sull'uso nell'area più diffusa per la lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-166">Typically, a neutral language resource is based on the use in the most prevalent region for the language.</span></span>

<span data-ttu-id="49cfd-167">Si supponga, ad esempio, che l'applicazione MUI localizza le risorse di lingua tedesca per la Germania (Svizzera) rappresentate come de-CH e la Germania (Austria) rappresentate come de-AT, durante la creazione di un set completo di risorse per la lingua tedesca (Germania) rappresentata come de-DE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-167">As an illustration, suppose that your MUI application localizes German language resources for German (Switzerland) represented as de-CH and German (Austria) represented as de-AT, while building a full set of resources for German (Germany) represented as de-DE.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-168">È necessario prendere decisioni per questa applicazione considerando interi file di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-168">You must make decisions for this application considering entire resource files.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-169">Se l'applicazione duplica le risorse de-DE come risorse della lingua neutra, deve fornire una lingua di fallback per il caricatore di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-169">If the application duplicates the de-DE resources as neutral language resources, it must provide a fallback language for the resource loader.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-170">Se il caricatore non trova un file di risorse specifico della lingua per de-CH o per de-AT, viene eseguito il fallback alle risorse "de" indipendenti dalla lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-170">If the loader does not find a particular language-specific resource file for de-CH or for de-AT, it falls back to the language-neutral "de" resources.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-171">Queste risorse sono molto probabilmente più appropriate delle risorse per un linguaggio completamente diverso, ad esempio inglese (Stati Uniti), che sono gli unici altri possibili fallback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-171">These resources are most likely more appropriate than resources for a completely different language, for example, English (United States), which are the only other possible fallbacks.</span></span>

<span data-ttu-id="49cfd-172">Come altro esempio, un'applicazione potrebbe non essere localizzata per Belize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-172">As another example, an application might not localize at all for Belize.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-173">Tuttavia, il supporto di una preferenza per la lingua inglese (Belize), rappresentato come en-BZ, consente all'applicazione di eseguire il fallback alle risorse "en".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-173">However, support of a language preference of English (Belize), represented as en-BZ, allows the application to fall back to "en" resources.</span></span>

## <a name="language-fallback-in-the-resource-loader"></a><span data-ttu-id="49cfd-174">Fallback della lingua nel caricatore di risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-174">Language Fallback in the Resource Loader</span></span>

<span data-ttu-id="49cfd-175">Windows Vista e versioni successive dispongono di impostazioni della lingua dell'interfaccia utente in un elenco di linguaggi di fallback preordinato usato dal caricatore di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-175">Windows Vista and later arrange user interface language settings in a preordered fallback language list used by the resource loader.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-176">Per creare l'elenco, il sistema operativo combina varie lingue nell'ordine indicato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-176">To form the list, the operating system combines several languages, in the order shown:</span></span>

-   <span data-ttu-id="49cfd-177">Lingue dell'interfaccia utente preferite dai thread, costituite dalla lingua dell'interfaccia utente del thread e dal relativo formato neutro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-177">Thread preferred UI languages, consisting of thread user interface language and its neutral form.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-178">Gli esempi sono fr-FR per il francese (Francia) e il relativo formato neutro "fr" ed es-ES per spagnolo (Spagna) e il relativo formato neutro "es".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-178">Examples are fr-FR for French (France) and its neutral form "fr" and es-ES for Spanish (Spain) and its neutral form "es".</span></span>
-   <span data-ttu-id="49cfd-179">Elabora le lingue dell'interfaccia utente preferite, costituite dalla lingua dell'interfaccia utente del processo e dal relativo formato neutro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-179">Process preferred UI languages, consisting of process user interface language and its neutral form.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-180">Un esempio è de-DE per il tedesco (Germania) e il relativo formato neutro "de".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-180">An example is de-DE for German (Germany) and its neutral form "de".</span></span>
-   <span data-ttu-id="49cfd-181">Lingua dell'interfaccia utente e relativo formato neutro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-181">User UI language and its neutral form.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-182">Un esempio è ja-JP per il giapponese (Giappone) e il relativo formato neutro "ja".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-182">An example is ja-JP for Japanese (Japan) and its neutral form "ja".</span></span>
-   <span data-ttu-id="49cfd-183">Lingua dell'interfaccia utente del sistema e relativo formato neutro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-183">System UI language and its neutral form.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-184">Un esempio è it per l'italiano (Italia) e il suo formato neutro "it".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-184">An example is it-IT for Italian (Italy) and its neutral form "it".</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="49cfd-185">Questa lingua è inclusa nell'elenco di fallback solo quando la lingua dell'interfaccia utente non è impostata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-185">This language is only included in the fallback list when the user UI language is not set.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="49cfd-186">Lingua dell'interfaccia utente predefinita del sistema e relativo formato neutro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-186">System default UI language and its neutral form.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-187">Un esempio è es-ES per spagnolo (Spagna) e il relativo formato neutro "es".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-187">An example is es-ES for Spanish (Spain) and its neutral form "es".</span></span>

<span data-ttu-id="49cfd-188">Di seguito viene illustrato l'elenco di fallback Unito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-188">The following shows the merged fallback list.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-189">Si noti che la duplicazione di linguaggi, ad esempio es-ES ed es, viene eliminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-189">Note that the duplication of languages, for example, es-ES and es, is eliminated.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-190">Poiché l'esempio imposta la lingua dell'interfaccia utente su ja-JP, la lingua dell'interfaccia utente del sistema non viene visualizzata nell'elenco di fallback Unito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-190">Since the example sets the user UI language to ja-JP, the system UI language does not appear in the merged fallback list.</span></span>

<span data-ttu-id="49cfd-191">fr-FR, fr, es-ES, es, de-DE, de, ja-JP, ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-191">fr-FR, fr, es-ES, es, de-DE, de, ja-JP, ja</span></span>

<span data-ttu-id="49cfd-192">Quando si caricano risorse per un'applicazione MUI, il caricatore di risorse tenta di selezionare uno dei file corrispondenti all'elenco di lingue dell'interfaccia utente preferito dal thread per il thread dell'applicazione attualmente in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-192">When loading resources for a MUI application, the resource loader tries to select one of the files matching the thread preferred UI languages list for the currently running application thread.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-193">Se il caricatore di risorse non riesce a trovare una corrispondenza diretta tra una lingua selezionata e la prima risorsa specifica della lingua nell'elenco di fallback Unito, controlla le lingue successive nell'elenco fino a quando non trova un fallback accettabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-193">If the resource loader cannot find a direct match between a selected language and the first language-specific resource in the merged fallback list, it checks the subsequent languages in the list until it finds an acceptable fallback.</span></span>

<span data-ttu-id="49cfd-194">Se il caricatore di risorse non trova alcun file necessario, deve usare un linguaggio di fallback "garantito valido".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-194">If the resource loader finds no file that it needs, it must use a "guaranteed good" fallback language.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-195">Per la tecnologia delle risorse MUI, il caricatore di risorse determina la lingua di fallback dai dati di configurazione delle risorse forniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-195">For the MUI resource technology, the resource loader determines the fallback language from the provided resource configuration data.</span></span> <span data-ttu-id="49cfd-196">Per ulteriori informazioni, vedere [gestione delle risorse MUI](mui-resource-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-196">For more information, see [MUI Resource Management](mui-resource-management.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="49cfd-197">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-197">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="49cfd-198">Informazioni sull'interfaccia utente multilingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-198">About Multilingual User Interface</span></span>](about-multilingual-user-interface.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="49cfd-199">Impostazioni locali e lingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-199">Locales and Languages</span></span>](locales-and-languages.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="49cfd-200">Terminologia NLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cfd-200">NLS Terminology</span></span>](nls-terminology.md)
</dt> </dl>

 

 



