---
description: In ogni versione principale di Windows sono stati aggiunti dei tipi di carattere per supportare lingue e script internazionali.
ms.assetid: 77b8c200-2682-4651-855a-602f768edc9b
title: Selezione e enumerazione dei tipi di carattere internazionali
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 63e5d0d07a0953f72f097f8578f5e32b3ee49093
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104350276"
---
# <a name="international-font-enumeration-and-selection"></a><span data-ttu-id="157d8-103">Selezione e enumerazione dei tipi di carattere internazionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-103">International Font Enumeration and Selection</span></span>

<span data-ttu-id="157d8-104">In ogni versione principale di Windows sono stati aggiunti dei tipi di carattere per supportare lingue e script internazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-104">In each major release of Windows, there are fonts added to support international languages and scripts.</span></span> <span data-ttu-id="157d8-105">Per i tipi di carattere aggiunti in ogni versione di Windows a partire da Windows 2000, nonché per gli script, le aree e i linguaggi supportati, fare riferimento al [supporto per script e tipi di carattere in Windows](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt791278) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-105">Please reference [Script and Font Support in Windows](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt791278) for the fonts that have been added in each Windows version since Windows 2000, as well as their supported scripts, regions, and languages.</span></span>

## <a name="enumfontfamiliesex"></a><span data-ttu-id="157d8-106">EnumFontFamiliesEx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-106">EnumFontFamiliesEx</span></span>

<span data-ttu-id="157d8-107">Per enumerare i tipi di carattere internazionali nell'applicazione, è possibile usare la funzione [**EnumFontFamiliesEx**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-enumfontfamiliesexa) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-107">To enumerate international fonts in your application, you can use the [**EnumFontFamiliesEx**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-enumfontfamiliesexa) function.</span></span> <span data-ttu-id="157d8-108">**EnumFontFamiliesEx** consente di enumerare i tipi di carattere in base al nome e al set di caratteri del carattere tipografico passando un puntatore a una struttura [**LOGFONT**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-logfonta) che contiene le informazioni sul nome e sul set di caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-108">**EnumFontFamiliesEx** allows you to enumerate fonts based on typeface name and charset by passing in a pointer to a [**LOGFONT**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-logfonta) structure that contains the typeface name and charset information.</span></span> <span data-ttu-id="157d8-109">Per chiamare **EnumFontFamiliesEx**, è possibile specificare un nome di carattere tipografico o un set di caratteri oppure è possibile richiedere qualsiasi valore disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-109">To call **EnumFontFamiliesEx**, you can either specify a typeface name or a charset, or you can ask for whatever is available.</span></span> <span data-ttu-id="157d8-110">L'impostazione del nome tipografico di **LOGFONT** su **null** enumera tutti i nomi dei caratteri tipografici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-110">Setting the typeface name of the **LOGFONT** to **NULL** enumerates all typeface names.</span></span> <span data-ttu-id="157d8-111">Impostando il campo CharSet **sul \_ set** di caratteri predefinito vengono enumerati tutti i set di caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-111">Setting the charset field to **DEFAULT\_CHARSET** enumerates all charsets.</span></span>

<span data-ttu-id="157d8-112">Si noti che i set di caratteri sono una nozione legacy corrispondente a set di caratteri pre-Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-112">Note that charsets are a legacy notion corresponding to pre-Unicode character sets.</span></span> <span data-ttu-id="157d8-113">Al momento non è disponibile alcun meccanismo per enumerare i tipi di carattere che supportano gli script arbitrari o gli intervalli di caratteri in Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-113">At this time, there is no mechanism to enumerate fonts supporting arbitrary scripts or character ranges in Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="157d8-114">La struttura [**NEWTEXTMETRICEX**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-newtextmetricexa) passata da [**EnumFontFamExProc**](/previous-versions//dd162618(v=vs.85)) include la struttura [**FONTSIGNATURE**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-fontsignature) , che include dichiarazioni più dettagliate fornite dallo sviluppatore di tipi di carattere per le tabelle codici e gli intervalli Unicode supportati dal tipo di carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-114">The [**NEWTEXTMETRICEX**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-newtextmetricexa) structure passed by [**EnumFontFamExProc**](/previous-versions//dd162618(v=vs.85)) includes the [**FONTSIGNATURE**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-fontsignature) structure, which includes more detailed declarations provided by the font developer as to what code pages and what Unicode ranges the font supports.</span></span> <span data-ttu-id="157d8-115">Per determinare più precisamente gli intervalli di caratteri supportati da un determinato tipo di carattere, selezionare il tipo di carattere in un contesto di dispositivo e chiamare [**GetFontUnicodeRanges**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-getfontunicoderanges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-115">To determine more precisely what character ranges a given font supports, select the font into a device context and call [**GetFontUnicodeRanges**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-getfontunicoderanges).</span></span> <span data-ttu-id="157d8-116">Si noti che questa API non supporta i piani supplementari Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-116">Note that this API does not support Unicode supplementary planes.</span></span>

## <a name="choosefont"></a><span data-ttu-id="157d8-117">ChooseFont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-117">ChooseFont</span></span>

<span data-ttu-id="157d8-118">È possibile usare la funzione [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) per visualizzare una finestra di dialogo comune che consente all'utente di selezionare i tipi di carattere internazionali in base al set di caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-118">You can use the [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) function to display a common dialog box that allows the user to select international fonts based on charset.</span></span> <span data-ttu-id="157d8-119">È possibile specificare uno dei tre flag per determinare, in base al set di caratteri, i tipi di carattere visualizzati nella finestra di dialogo ChooseFont: **CF \_ SCRIPTSONLY**, **CF \_ SELECTSCRIPT** o **CF \_ NOSCRIPTSEL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-119">You can specify one of three flags to determine, based on charset, which fonts are displayed in the ChooseFont dialog: **CF\_SCRIPTSONLY**, **CF\_SELECTSCRIPT**, or **CF\_NOSCRIPTSEL**.</span></span>

<span data-ttu-id="157d8-120">Il flag **CF \_ SCRIPTSONLY** indica all'API di elencare i tipi di carattere per tutti i set di caratteri che non sono simboli o OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-120">The **CF\_SCRIPTSONLY** flag tells the API to list fonts for all character sets that are not Symbol or OEM.</span></span>

<span data-ttu-id="157d8-121">Se si desidera visualizzare solo i tipi di carattere che coprono un set di caratteri specifico, è necessario specificare il flag **CF \_ SELECTSCRIPT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-121">If you want to display only fonts that cover a particular charset, you need to specify the flag **CF\_SELECTSCRIPT**.</span></span> <span data-ttu-id="157d8-122">Prima di chiamare [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)), inizializzare il campo *LfCharSet* della struttura [**LOGFONT**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-logfonta) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-122">Before calling [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)), initialize the *lfCharSet* field of the [**LOGFONT**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-logfonta) structure.</span></span> <span data-ttu-id="157d8-123">Se si è interessati a specificare solo il set di caratteri, impostare gli altri campi della struttura **LOGFONT** su **null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-123">If you are interested in specifying only the charset, set the other fields of the **LOGFONT** structure to **NULL**.</span></span> <span data-ttu-id="157d8-124">Per fare in modo che **ChooseFont** osservi la struttura **LOGFONT** , è necessario specificare anche il flag **CF \_ INITTOLOGFONTSTRUCT** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-124">To have **ChooseFont** look at the **LOGFONT** structure, you also need to specify the **CF\_INITTOLOGFONTSTRUCT** flag.</span></span>

<span data-ttu-id="157d8-125">Infine, come per qualsiasi altro campo nella finestra di dialogo tipo di carattere, è possibile scegliere di visualizzare una casella di riepilogo script vuota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-125">Finally, as with any other field in the Font dialog box, you might choose to display a blank script list box.</span></span> <span data-ttu-id="157d8-126">Questa funzionalità è utile se l'utente ha evidenziato più tipi di carattere diversi che si estendono su diversi set di caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-126">This capability is useful if the user has highlighted several different fonts spanning several charsets.</span></span> <span data-ttu-id="157d8-127">In questo caso, è necessario chiamare [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) con il flag **CF \_ NOSCRIPTSEL** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-127">In this case, you would call [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) with the **CF\_NOSCRIPTSEL** flag.</span></span>

<span data-ttu-id="157d8-128">A partire da Windows 7, [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) implementa il supporto per nascondere i tipi di carattere dagli elenchi di selezione dei tipi di carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-128">Starting with Windows 7, [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) implements support for the hiding of fonts from font selection lists.</span></span> <span data-ttu-id="157d8-129">**ChooseFont** elenca solo i tipi di carattere visualizzati ed esclude i tipi di carattere nascosti durante la visualizzazione dei tipi di carattere nella casella di riepilogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-129">**ChooseFont** will only list the shown fonts and filter out the hidden fonts while displaying fonts in the list box.</span></span> <span data-ttu-id="157d8-130">Viene aggiunto il flag aggiuntivo (**CF \_ INACTIVEFONTS**) nel membro flag della struttura [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) per consentire la visualizzazione di tutti i tipi di carattere installati nell'elenco dei tipi di carattere, uguale a quello di **ChooseFont** prima di Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-130">The additional flag (**CF\_INACTIVEFONTS**) in the flags member of the [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) structure is added to allow you to display all the installed fonts in the font list, the same as **ChooseFont** behaved before Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="157d8-131">Per informazioni dettagliate sulle differenze di funzionamento in Windows 7 per la funzione **ChooseFont** , vedere la [**finestra di dialogo comune di ChooseFont () Win32**](../win7appqual/choosefont-win32-common-dialog.md) nel Cookbook per la [qualità delle applicazioni di Windows 7](../win7appqual/windows-7-application-quality-cookbook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-131">For the details of behavior differences in Windows 7 for the **ChooseFont** function, please see [**ChooseFont() Win32 Common Dialog**](../win7appqual/choosefont-win32-common-dialog.md) in the [Windows 7 Application Quality Cookbook](../win7appqual/windows-7-application-quality-cookbook.md).</span></span> <span data-ttu-id="157d8-132">Per informazioni sulle differenze di utilizzo dell'utente finale in Windows 7, fare riferimento alla funzione **ChooseFont** e alla struttura **ChooseFont** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-132">Please reference **ChooseFont** function and **CHOOSEFONT** structure for the end user experience differences in Windows 7.</span></span>

<span data-ttu-id="157d8-133">Si noti che i set di caratteri sono una nozione legacy corrispondente a set di caratteri pre-Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-133">Note that charsets are a legacy notion corresponding to pre-Unicode character sets.</span></span> <span data-ttu-id="157d8-134">Al momento non è disponibile alcun meccanismo per filtrare i tipi di carattere in base agli script Unicode o agli intervalli di caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-134">At this time, there is no mechanism to filter fonts based on Unicode scripts or character ranges.</span></span>

## <a name="font-controls-in-windows-scenic-ribbon"></a><span data-ttu-id="157d8-135">Controlli dei tipi di carattere nella barra multifunzione Windows Scenic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-135">Font Controls in Windows Scenic Ribbon</span></span>

<span data-ttu-id="157d8-136">In Windows 7 è stata introdotta la barra multifunzione Windows Scenic che include un set di controlli destinati alla selezione dei tipi di carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-136">Windows 7 introduces the Windows Scenic Ribbon which comes with a set of controls targeted to font selection.</span></span> <span data-ttu-id="157d8-137">Questi controlli dei tipi di carattere supportano il nuovo comportamento di nascondere i caratteri di Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-137">These font controls support the new Windows 7 font hiding behavior.</span></span> <span data-ttu-id="157d8-138">È possibile utilizzare tali controlli per elencare solo i tipi di carattere visualizzati e consentire all'utente di selezionare il tipo di carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-138">You can use those font controls to list only shown fonts and allow the user to select the font.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="157d8-139">Il supporto per nascondere i tipi di carattere non è disponibile quando la barra multifunzione Windows Scenic è in esecuzione su qualsiasi piattaforma prima di Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-139">Support for hiding fonts is not available when the Windows Scenic Ribbon is running on any platform prior to Windows 7.</span></span>

 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="157d8-140">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-140">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="157d8-141">**EnumFontFamiliesEx**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-141">**EnumFontFamiliesEx**</span></span>](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-enumfontfamiliesexa)
</dt> <dt>

<span data-ttu-id="157d8-142">[**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-142">[**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85))</span></span>
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="157d8-143">**Struttura CHOOSEFONT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-143">**CHOOSEFONT structure**</span></span>](/windows/win32/api/commdlg/ns-commdlg-choosefonta)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="157d8-144">**Controlli dei tipi di carattere nella barra multifunzione Windows Scenic**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-144">**Font Controls in Windows Scenic Ribbon**</span></span>](../windowsribbon/windowsribbon-element-fontcontrol.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="157d8-145">**ChooseFont () finestra di dialogo comune Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157d8-145">**ChooseFont() Win32 Common Dialog**</span></span>](../win7appqual/choosefont-win32-common-dialog.md)
</dt> </dl>

 

 
