---
description: Utilizzo di MS Shell Dlg e MS Shell Dlg 2
ms.assetid: ac3b57a6-5b92-4366-ad71-c501cec60997
title: Utilizzo di MS Shell Dlg e MS Shell Dlg 2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9ad43f972e776151551fa312ce2bd8ed6d19be58
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106319480"
---
# <a name="using-ms-shell-dlg-and-ms-shell-dlg-2"></a><span data-ttu-id="c5324-103">Utilizzo di MS Shell Dlg e MS Shell Dlg 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-103">Using MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2</span></span>

<span data-ttu-id="c5324-104">Windows è disponibile nelle edizioni localizzate per molte lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-104">Windows is available in localized editions for many languages.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-105">Tuttavia, l'edizione in lingua inglese può essere usata anche per eseguire applicazioni scritte in lingue diverse dall'inglese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-105">However, the English-language edition can also be used to run applications written in languages other than English.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-106">Questo vale anche quando lo script usato per questi linguaggi è diverso, ad esempio quando le applicazioni sono scritte in greco o giapponese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-106">This is true even when the script used for these languages is different, as when applications are written in Greek or Japanese.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-107">Queste applicazioni richiedono un'interfaccia utente con finestre di dialogo, icone e utilità che forniscono informazioni nella lingua dell'applicazione, che potrebbero essere diverse dalla lingua utilizzata nell'interfaccia utente di Windows corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-107">These applications require a user interface with dialog boxes, icons, and utilities that provide information in the application language, which might be different from the language being used in the current Windows user interface.</span></span>

<span data-ttu-id="c5324-108">Il problema nella selezione del tipo di carattere per un'interfaccia utente è ovvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-108">The problem in selecting the font for a user interface is obvious.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-109">Ad esempio, il tipo di carattere della shell, noto anche come il sistema o il tipo di carattere predefinito, per la lingua inglese (Stati Uniti) Windows 98 è MS Sans Serif, mentre il tipo di carattere della Shell per greco (Grecia) Windows 98 è MS Sans Serif greco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-109">For example, the shell font, also known as the system or default font, for English (United States) Windows 98 is MS Sans Serif, while the shell font for Greek (Greece) Windows 98 is MS Sans Serif Greek.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-110">Per il giapponese (Giappone) Windows 98, il tipo di carattere della shell è MS UI Gothic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-110">For Japanese (Japan) Windows 98, the shell font is MS UI Gothic.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-111">Non è possibile eseguire il mapping diretto di questi set di caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-111">These character sets cannot be directly mapped to each other.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-112">Sostituendo MS Sans Serif con MS Sans Serif Greek quando le impostazioni locali sono impostate su Greco (Grecia) non è possibile eseguire adeguatamente le applicazioni esistenti o visualizzare caratteri greci nei menu di sistema, nelle finestre di dialogo e nei controlli di modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-112">Replacing MS Sans Serif with MS Sans Serif Greek when the locale is set to Greek (Greece) does not allow existing applications to run adequately or to display Greek characters in system menus, dialog boxes, and edit controls.</span></span>

<span data-ttu-id="c5324-113">Windows risolve questo problema utilizzando i tipi di carattere logici MS Shell Dlg e MS Shell Dlg 2 per consentire la selezione del tipo di carattere appropriato per la visualizzazione dello script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-113">Windows solves this problem by using the MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2 logical fonts to allow selection of the appropriate font for script display.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-114">In questa sezione vengono illustrate diverse considerazioni di programmazione per l'utilizzo dei tipi di carattere logici per implementare finestre di dialogo, menu e simili per interfacce utente flessibili che vengono visualizzate correttamente in tutti i sistemi operativi Windows supportati e in tutte le lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-114">This section addresses several programming considerations for using the logical fonts to implement dialog boxes, menus, and the like for flexible user interfaces that display well on all supported Windows operating systems and across all languages.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-115">Per ulteriori informazioni, vedere [creazione e selezione di tipi di carattere](../gdi/font-creation-and-selection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-115">For more information, see [Font Creation and Selection](../gdi/font-creation-and-selection.md).</span></span> <span data-ttu-id="c5324-116">Per una descrizione dell'uso della tecnologia MUI (Multilingual User Interface) per la creazione di interfacce utente per le applicazioni multilingue, vedere anche [interfaccia utente multilingue](multilingual-user-interface.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-116">See also [Multilingual User Interface](multilingual-user-interface.md) for a discussion of the use of the Multilingual User Interface (MUI) technology in creating user interfaces for your multilingual applications.</span></span>

## <a name="about-the-logical-fonts"></a><span data-ttu-id="c5324-117">Informazioni sui tipi di carattere logici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-117">About the Logical Fonts</span></span>

<span data-ttu-id="c5324-118">I tipi di carattere logici MS Shell Dlg e MS Shell Dlg 2 sono essenzialmente nomi di facet usati per il mapping per consentire il supporto di impostazioni locali/impostazioni cultura contenenti caratteri non contenuti nella tabella codici 1252, il set di caratteri di Windows per il Stati Uniti e l'Europa occidentale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-118">The MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2 logical fonts are essentially face names used for mapping to enable support for locales/cultures having characters that are not contained in code page 1252, the Windows character set for the United States and Western Europe.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-119">MS Shell Dlg esegue il mapping al tipo di carattere predefinito della shell associato alle impostazioni cultura e alle impostazioni locali correnti e supporta l'aspetto classico del desktop Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-119">MS Shell Dlg maps to the default shell font associated with the current culture/locale and supports the classic Windows desktop look.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-120">MS Shell Dlg 2 nome del volto è stato introdotto in Windows 2000 per supportare l'aspetto introdotto con Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-120">MS Shell Dlg 2 face name was introduced in Windows 2000 to support the look that was introduced with Windows 2000.</span></span>

<span data-ttu-id="c5324-121">Se, ad esempio, l'applicazione utilizza MS Shell Dlg o MS Shell Dlg 2 per le finestre di dialogo, un team di localizzazione che crea risorse in lingua greca per l'applicazione può concentrarsi sulla conversione del testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-121">For example, if your application uses MS Shell Dlg or MS Shell Dlg 2 for its dialog boxes, a localization team creating Greek-language resources for your application can focus on translating text.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-122">Non è necessario preoccuparsi di problemi quali la distinzione tra MS Sans Serif e MS Sans Serif greco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-122">They don't have to be concerned with issues such as the distinction between MS Sans Serif and MS Sans Serif Greek.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="c5324-123">I tipi di carattere generati da MS Shell Dlg e MS Shell Dlg 2 sono diversi nelle diverse versioni di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-123">The fonts generated by MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2 are different on different Windows versions.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-124">Pertanto, è necessario assicurarsi che gli elementi dell'interfaccia utente siano visualizzati correttamente in tutte le piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-124">Therefore, you should ensure that your user interface elements display well on all platforms.</span></span>

 

## <a name="handle-hard-coded-font-names"></a><span data-ttu-id="c5324-125">Gestire i nomi dei tipi di carattere Hard-Coded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-125">Handle Hard-Coded Font Names</span></span>

<span data-ttu-id="c5324-126">L'utilizzo di Unicode consente alle applicazioni di gestire migliaia di caratteri diversi, ma la maggior parte dei tipi di carattere non copre tutto il set di caratteri Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-126">The use of Unicode allows applications to deal with thousands of different characters, but most fonts do not cover all of the Unicode character set.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-127">Le applicazioni non devono avere nomi di carattere hardcoded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-127">Your applications should not hard-code font names.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-128">Un motivo è che la codifica a livello di codice di un tipo di carattere che Visualizza i caratteri per una lingua e non per un altro linguaggio causa la visualizzazione non corretta di tutto il testo localizzato nel secondo linguaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-128">One reason is that hard-coding a font name that displays characters for one language and not characters for another language causes all localized text in the second language to display incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-129">Un altro motivo per evitare i nomi dei tipi di carattere hardcoded è che il tipo di carattere desiderato potrebbe non essere caricato nel sistema operativo che Visualizza il testo dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-129">Another reason not to hard-code font names is that the desired font might not be loaded on the operating system that is displaying application text.</span></span>

<span data-ttu-id="c5324-130">Il modo migliore per gestire i nomi dei tipi di carattere è considerarli come risorse localizzabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-130">The best way to treat font names is to consider them as localizable resources.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-131">L'utilizzo di un tipo di carattere logico consente di risolvere il problema dell'esecuzione dell'interfaccia utilizzando qualsiasi linguaggio in Windows NT o Windows 2000, per qualsiasi lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-131">Using a logical font solves the problem of running your interface using any language on Windows NT or Windows 2000, for any language.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-132">Impostando un nome di tipo di carattere come risorsa localizzabile, il localizzatore può modificare il tipo di carattere per l'interfaccia utente localizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-132">Setting a font name as a localizable resource makes it possible for your localizer to change the font for the localized user interface.</span></span>

## <a name="handle-hard-coded-font-sizes"></a><span data-ttu-id="c5324-133">Gestire Hard-Coded dimensioni dei tipi di carattere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-133">Handle Hard-Coded Font Sizes</span></span>

<span data-ttu-id="c5324-134">Alcuni script sono complessi e richiedono un numero elevato di pixel per la visualizzazione corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-134">Some scripts are complex and require a large number of pixels to display properly.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-135">Ad esempio, la maggior parte dei caratteri inglesi viene visualizzata in una griglia 5x7, ma i caratteri giapponesi necessitano almeno di una griglia 16x16 per essere chiaramente visibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-135">For example, most English characters display on a 5x7 grid, but Japanese characters need at least a 16x16 grid to be clearly seen.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-136">Mentre il cinese necessita di una griglia 24x24, Thai richiede solo 8 pixel per la larghezza ma almeno 22 pixel per l'altezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-136">Whereas Chinese needs a 24x24 grid, Thai only needs 8 pixels for width but at least 22 pixels for height.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-137">È facile capire che alcuni caratteri potrebbero non essere leggibili con una dimensione del carattere ridotta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-137">It is easy to understand that some characters might not be legible at a small font size.</span></span>

<span data-ttu-id="c5324-138">L'interfaccia utente dell'applicazione deve considerare le dimensioni del carattere come risorse localizzabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-138">Your application user interface should treat font sizes as localizable resources.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-139">L'utilizzo di un tipo di carattere logico consente di risolvere il problema dell'esecuzione dell'interfaccia utilizzando qualsiasi linguaggio in Windows NT o Windows 2000, per qualsiasi lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-139">Using a logical font solves the problem of running your interface using any language on Windows NT or Windows 2000, for any language.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-140">Impostando una dimensione del carattere come risorsa localizzabile, il localizzatore può modificare il tipo di carattere per l'interfaccia utente localizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-140">Setting a font size as a localizable resource allows your localizer to change the font for the localized user interface.</span></span>

## <a name="map-the-logical-fonts"></a><span data-ttu-id="c5324-141">Mappare i tipi di carattere logici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-141">Map the Logical Fonts</span></span>

<span data-ttu-id="c5324-142">Ogni carattere logico viene mappato da una voce nel registro di sistema al tipo di carattere della shell appropriato per le impostazioni locali attualmente attive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-142">Each of the logical fonts is mapped by an entry in the registry to the appropriate shell font for the currently active locale.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-143">Quando viene utilizzato uno dei tipi di carattere logici, Windows passa al tipo di carattere per le impostazioni locali attualmente selezionate in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-143">When one of the logical fonts is used, Windows switches to the font for the currently selected locale at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-144">Questa operazione consente la visualizzazione corretta dell'interfaccia utente di Windows in lingua inglese (Stati Uniti), nonché dei caratteri non presenti nella tabella codici 1252.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-144">This operation allows the correct display of the English (United States) Windows user interface, as well as characters not in code page 1252.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-145">In questo modo, attualmente le applicazioni localizzate possono essere eseguite nella versione inglese (Stati Uniti) di Windows senza alcuna modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-145">Thus currently shipping localized applications can run on the English (United States) version of Windows without modification.</span></span>

<span data-ttu-id="c5324-146">Ogni computer Windows esegue il mapping di MS Shell Dlg e MS Shell Dlg 2 a un tipo di carattere fisico appropriato, in base alla lingua definita per i programmi non Unicode, descritti nella [terminologia NLS](nls-terminology.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-146">Each Windows computer maps MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2 to an appropriate physical font, based on the defined language for non-Unicode programs, described in [NLS Terminology](nls-terminology.md).</span></span> <span data-ttu-id="c5324-147">I mapping effettivi vengono archiviati nella chiave del registro di sistema HKEY \_ Local \_ Machine \\ software \\ Microsoft \\ Windows NT \\ Current Version \\ FontSubstitutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-147">The actual mappings are stored in the registry key HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows NT\\Current Version\\FontSubstitutes.</span></span>

### <a name="font-mapping-on-windows-me9895"></a><span data-ttu-id="c5324-148">Mapping dei tipi di carattere in Windows Me/98/95</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-148">Font Mapping on Windows Me/98/95</span></span>

<span data-ttu-id="c5324-149">MS Shell Dlg generalmente esegue il mapping a una versione specifica della tabella codici di MS Sans Serif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-149">MS Shell Dlg generally maps to a code page-specific version of MS Sans Serif.</span></span>

### <a name="font-mapping-on-windows-nt-40"></a><span data-ttu-id="c5324-150">Mapping dei tipi di carattere in Windows NT 4,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-150">Font Mapping on Windows NT 4.0</span></span>

<span data-ttu-id="c5324-151">MS Shell Dlg viene mappato a MS Sans Serif per Europa occidentale e centrale, greco, turco, Baltico e lingue con lo script cirillico; MS UI Gothic per giapponese; Gulim per coreano; SimSun per cinese semplificato; PMinglu per il cinese tradizionale; Via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-151">MS Shell Dlg maps to MS Sans Serif for Western and Central European, Greek, Turkish, Baltic and languages using Cyrillic script; MS UI Gothic for Japanese; Gulim for Korean; Simsun for Simplified Chinese; PMinglu for Traditional Chinese; etc.</span></span>

### <a name="font-mapping-on-windows-2000-windows-xp-windows-server-2003-windows-vista-and-windows-7"></a><span data-ttu-id="c5324-152">Mapping dei tipi di carattere in Windows 2000, Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista e Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-152">Font Mapping on Windows 2000, Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista and Windows 7</span></span>

<span data-ttu-id="c5324-153">Entrambi i tipi di carattere logici sono associati a tipi di carattere TrueType basati su Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-153">Both logical fonts map to Unicode-based TrueType fonts.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-154">MS Shell Dlg USA Microsoft Sans Serif (distinto da MS Sans Serif) se la lingua di installazione non è giapponese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-154">MS Shell Dlg uses Microsoft Sans Serif (distinct from MS Sans Serif) if the install language is not Japanese.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-155">MS Shell Dlg viene mappato a MS UI Gothic se la lingua di installazione è giapponese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-155">MS Shell Dlg maps to MS UI Gothic if the install language is Japanese.</span></span>

<span data-ttu-id="c5324-156">Nei sistemi MUI Windows XP, MS Shell Dlg viene mappato a MS UI Gothic solo quando le impostazioni locali del sistema e la lingua dell'interfaccia utente sono impostate su giapponese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-156">On Windows XP MUI systems, MS Shell Dlg maps to MS UI Gothic only when the system locale and UI language are set to Japanese.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-157">In caso contrario, MS Shell Dlg esegue il mapping a Microsoft Sans Serif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-157">Otherwise, MS Shell Dlg maps to Microsoft Sans Serif.</span></span>

<span data-ttu-id="c5324-158">In Windows Vista e Windows 7, MS Shell Dlg esegue il mapping a Microsoft UI Gothic se la lingua dell'interfaccia utente predefinita del computer è impostata su giapponese (indipendentemente dalla lingua di installazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-158">On Windows Vista and Windows 7, MS Shell Dlg maps to MS UI Gothic if the machine default UI language is set to Japanese (regardless of the install language).</span></span> <span data-ttu-id="c5324-159">MS Shell Dlg esegue il mapping a Microsoft Sans Serif se la lingua dell'interfaccia utente predefinita del computer è impostata su una lingua diversa dal giapponese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-159">MS Shell Dlg maps to Microsoft Sans Serif if the machine default UI language is set to a language other than Japanese.</span></span>

<span data-ttu-id="c5324-160">MS Shell Dlg 2 usa semplicemente il tipo di carattere Tahoma indipendentemente dalla lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-160">MS Shell Dlg 2 simply uses the Tahoma font regardless of language.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-161">Il vantaggio principale di Tahoma su Microsoft Sans Serif è che Tahoma ha un tipo di carattere in grassetto nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-161">The main advantage of Tahoma over Microsoft Sans Serif is that Tahoma has a native bold font face.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-162">Lo svantaggio principale è che i sistemi operativi precedenti potrebbero non essere installati e potrebbe sostituire un tipo di carattere meno interessante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-162">Its main disadvantage is that older operating systems might not have it installed, and might substitute a less attractive font.</span></span>

<span data-ttu-id="c5324-163">I caratteri che non sono implementati in Tahoma o Microsoft Sans Serif possono essere implementati in altri tipi di carattere di Windows utilizzati per la visualizzazione del testo nelle interfacce utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-163">Characters that are not implemented in Tahoma or Microsoft Sans Serif may be implemented in other Windows fonts that are used for text display in user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-164">A seconda di quali controlli o API vengono utilizzati per visualizzare il testo, è possibile che nel sistema vengano utilizzati diversi meccanismi, ad esempio il collegamento dei tipi di [carattere](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt662331) , per selezionare automaticamente tali tipi di carattere per la visualizzazione di tali caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-164">Depending on what controls or APIs are used to display text, various mechanisms such as [font linking](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt662331) may be used by the system to automatically select such fonts for displaying those characters.</span></span>

<span data-ttu-id="c5324-165">Le applicazioni possono usare Microsoft Sans Serif o Tahoma in modo esplicito e salvare il livello di riferimento indiretto utilizzato in MS Shell Dlg o MS Shell Dlg 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-165">Applications can use either Microsoft Sans Serif or Tahoma explicitly, and save the level of indirection involved in using MS Shell Dlg or MS Shell Dlg 2.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-166">A causa del collegamento dei tipi di carattere, la specifica di Microsoft Sans Serif o Tahoma fornisce glifi appropriati per tutte le lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-166">Because of font linking, specifying Microsoft Sans Serif or Tahoma provides appropriate glyphs for all languages.</span></span>

## <a name="use-ms-shell-dlg-for-a-non-english-application-on-windows-me9895"></a><span data-ttu-id="c5324-167">Usare MS Shell Dlg per un'applicazione non in lingua inglese in Windows Me/98/95</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-167">Use MS Shell Dlg for a Non-English Application on Windows Me/98/95</span></span>

<span data-ttu-id="c5324-168">In Windows Me/98/95, MS Shell Dlg non è destinato all'utilizzo con un'applicazione statica, non in lingua inglese, che viene eseguita quando l'utente ha scelto un'impostazione locale con un set di caratteri di base di Windows diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-168">On Windows Me/98/95, MS Shell Dlg is not intended for use with a static, non-English user interface application that runs when the user has chosen a locale with a different Windows base character set.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-169">In questo caso, è possibile che la lingua dell'interfaccia utente dell'applicazione non sia supportata con il tipo di carattere che sostituisce MS Shell Dlg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-169">In this case, the application user interface language might not be supported with the font that is substituted for MS Shell Dlg.</span></span>

<span data-ttu-id="c5324-170">Se, ad esempio, l'utente utilizza una versione in lingua tedesca di Windows e desidera installare un'applicazione in lingua greca non Unicode, l'utente tenta di modificare le impostazioni locali in greco (Grecia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-170">For example, if the user is using a German-language version of Windows and wants to install a non-Unicode Greek-language application, the user attempts to change the locale to Greek (Greece).</span></span> <span data-ttu-id="c5324-171">Questa azione Reimposta MS Shell Dlg su un tipo di carattere greco, ma questo tipo di carattere non contiene tutti i glifi necessari per la visualizzazione in tedesco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-171">This action resets MS Shell Dlg to a Greek font, but this font does not contain all the glyphs necessary to display in German.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-172">Pertanto, tutti i caratteri non ASCII nell'interfaccia utente in lingua tedesca non vengono visualizzati correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-172">Therefore, any non-ASCII characters in the German-language user interface will not display properly.</span></span> <span data-ttu-id="c5324-173">Per supportare questo scenario, un'applicazione deve impostare MS Shell Dlg su un tipo di carattere che contiene sia il glifo dell'Europa occidentale che il greco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-173">To support this scenario, an application has to set MS Shell Dlg to a font that contains both the Western European and the Greek glyphs.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c5324-174">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-174">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="c5324-175">Selezione e enumerazione dei tipi di carattere internazionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-175">International Font Enumeration and Selection</span></span>](using-international-fonts-and-text.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="c5324-176">Interfaccia utente multilingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5324-176">Multilingual User Interface</span></span>](multilingual-user-interface.md)
</dt> </dl>

 

 
