---
description: Quando si sviluppa un'applicazione che utilizza i servizi HTTP di Microsoft Windows (WinHTTP), è importante comprendere i concetti e la terminologia seguenti relativi alla rete in generale e al protocollo HTTP in particolare.
ms.assetid: 6ea0c16f-1233-4580-97bb-14e224646857
title: Terminologia di rete (WinHTTP)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8173b921957a95ebde7f00034c31b2f016b78ab5
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106314107"
---
# <a name="network-terminology-winhttp"></a><span data-ttu-id="4f6b4-103">Terminologia di rete (WinHTTP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-103">Network Terminology (WinHTTP)</span></span>

<span data-ttu-id="4f6b4-104">Quando si sviluppa un'applicazione che utilizza i servizi HTTP di Microsoft Windows (WinHTTP), è importante comprendere i concetti e la terminologia seguenti relativi alla rete in generale e al protocollo HTTP in particolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-104">When developing an application that uses Microsoft Windows HTTP Services (WinHTTP), it is important to understand the following concepts and terminology that relate to networking in general and the HTTP protocol in particular.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="4f6b4-105">Transazioni HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-105">HTTP Transactions</span></span>](#http-transactions)
-   [<span data-ttu-id="4f6b4-106">Server proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-106">Proxy Servers</span></span>](#proxy-servers)
-   [<span data-ttu-id="4f6b4-107">Modalità sincrona e asincrona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-107">Synchronous and Asynchronous Modes</span></span>](#synchronous-and-asynchronous-modes)
-   [<span data-ttu-id="4f6b4-108">autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-108">Authentication</span></span>](#authentication)

## <a name="http-transactions"></a><span data-ttu-id="4f6b4-109">Transazioni HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-109">HTTP Transactions</span></span>

<span data-ttu-id="4f6b4-110">Quando si utilizzano transazioni HTTP, si scambiano informazioni con un altro computer in una rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-110">When you work with HTTP transactions, you are exchanging information with another computer elsewhere on a network.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b4-111">Le informazioni scambiate possono essere un file contenente testo o Multimedia oppure i risultati di una query di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-111">The information exchanged can be a file that contains text or multimedia, or it can be the results of a database query.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b4-112">Una parte delle informazioni scambiate su una rete è detta *risorsa*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-112">A piece of information exchanged over a network is called a *resource*.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b4-113">In genere il computer che invia una risorsa è il server e il computer che riceve la risorsa è un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-113">Normally the computer that sends a resource is the server and the computer that receives that resource is a client.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b4-114">Tuttavia, è anche possibile che un client invii i dati a un server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-114">However, it is also possible for a client to post data to a server.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b4-115">A volte una transazione HTTP comporta un server di livello intermedio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-115">Sometimes an HTTP transaction involves a middle-tier server.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b4-116">Un server di livello intermedio raccoglie diverse risorse da altri server, compila le informazioni in un'unica risorsa e invia tale risorsa al client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-116">A middle-tier server gathers several resources from other servers, compiles the information into one resource, and sends that resource to the client.</span></span>

<span data-ttu-id="4f6b4-117">Il processo di ottenimento di una risorsa tramite il protocollo HTTP richiede che una serie di messaggi venga scambiata tra il client e il server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-117">The process of obtaining a resource using the HTTP protocol requires that a series of messages be exchanged between the client and the server.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b4-118">Il client avvia la transazione inviando un messaggio che richiede una risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-118">The client begins the transaction by sending a message that requests a resource.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b4-119">Questo messaggio viene chiamato richiesta HTTP o a volte solo una richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-119">This message is called an HTTP request, or sometimes just a request.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b4-120">Una richiesta HTTP è costituita dai componenti seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-120">An HTTP request consists of the following components.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4f6b4-121">Metodo, Uniform Resource Identifier (URI), numero di versione protocollo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-121">Method, Uniform Resource Identifier (URI), protocol version number</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f6b4-122">Intestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-122">Headers</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f6b4-123">Corpo entità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-123">Entity body</span></span>

<span data-ttu-id="4f6b4-124">Quando un server riceve una richiesta, risponde inviando un messaggio al client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-124">When a server receives a request, it responds by sending a message back to the client.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b4-125">Il messaggio inviato dal server è denominato risposta HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-125">The message sent by the server is called an HTTP response.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b4-126">Una risposta HTTP è costituita dai componenti seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-126">An HTTP response consists of the following components.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4f6b4-127">Numero di versione protocollo, codice di stato, testo di stato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-127">Protocol version number, status code, status text</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f6b4-128">Intestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-128">Headers</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f6b4-129">Corpo entità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-129">Entity body</span></span>

<span data-ttu-id="4f6b4-130">La risposta indica che la richiesta non può essere elaborata o fornisce informazioni richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-130">The response either indicates that the request cannot be processed, or provides requested information.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b4-131">A seconda del tipo di richiesta, può trattarsi di informazioni su una risorsa, ad esempio le dimensioni e il tipo, oppure può essere una o tutte le risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-131">Depending on the type of request, this can be information about a resource, such as its size and type, or can be some or all of the resource itself.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b4-132">La parte di una risposta che include alcune o tutte le risorse richieste viene chiamata "dati di risposta" o "corpo dell'entità" e la risposta non viene completata fino a quando non vengono ricevuti tutti i dati di risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-132">The part of a response that includes some or all of the requested resource is called the "response data" or the "entity body,' and the response is not complete until all the response data is received.</span></span>

<span data-ttu-id="4f6b4-133">Per informazioni dettagliate sulle transazioni HTTP e sul protocollo HTTP, vedere [RFC 2616](https://www.ietf.org/rfc/rfc2616.txt), HYPERTEXT Transfer Protocol-HTTP/1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-133">For detailed information on HTTP transactions and the HTTP protocol, see [RFC 2616](https://www.ietf.org/rfc/rfc2616.txt), Hypertext Transfer Protocol — HTTP/1.1.</span></span>

## <a name="proxy-servers"></a><span data-ttu-id="4f6b4-134">Server proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-134">Proxy Servers</span></span>

<span data-ttu-id="4f6b4-135">Anche se una richiesta inviata da un client viene ricevuta dal server di destinazione, a volte la transazione passa prima di tutto tramite un server proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-135">Although a request sent by a client is eventually received by the target server, sometimes the transaction first passes through a proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b4-136">Un proxy intercetta la richiesta e può anche modificare la richiesta, prima di inviarla al server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-136">A proxy intercepts the request, and can even modify the request, before sending it on to the server.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b4-137">Quando il server risponde, la risposta passa anche attraverso il proxy prima che venga inoltrata al client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-137">When the server responds, the response also passes through the proxy before it is forwarded on to the client.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b4-138">Il proxy può modificare le intestazioni in questa risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-138">The proxy can modify the headers in this response.</span></span>

<span data-ttu-id="4f6b4-139">Tramite l'intercettazione e la conversione di transazioni di rete, un proxy può:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-139">By intercepting and translating network transactions, a proxy can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4f6b4-140">Proteggi il client monitorando transazioni potenzialmente pericolose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-140">Protect the client by monitoring potentially dangerous transactions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f6b4-141">Consentire al client di comunicare utilizzando protocolli che potrebbero non essere implementati dal software client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-141">Enable the client to communicate using protocols that might not be implemented by the client software.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f6b4-142">Fungere da gateway tra una rete privata e una rete pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-142">Act as a gateway between a private network and a public network.</span></span>

<span data-ttu-id="4f6b4-143">L'API WinHTTP include uno strumento di configurazione proxy che consente di fornire WinHTTP con informazioni relative a tutti i server proxy che intercettano le transazioni HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-143">The WinHTTP API includes a proxy configuration tool that enables you to provide WinHTTP with information regarding any proxy servers that intercept your HTTP transactions.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b4-144">Per informazioni sull'utilizzo dello strumento di configurazione proxy, vedere [ProxyCfg.exe, uno strumento di configurazione proxy](proxycfg-exe--a-proxy-configuration-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-144">For information on using the proxy configuration tool, see [ProxyCfg.exe, a Proxy Configuration Tool](proxycfg-exe--a-proxy-configuration-tool.md).</span></span>

## <a name="synchronous-and-asynchronous-modes"></a><span data-ttu-id="4f6b4-145">Modalità sincrona e asincrona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-145">Synchronous and Asynchronous Modes</span></span>

<span data-ttu-id="4f6b4-146">Sono disponibili due modelli di programmazione per ottenere le risorse in una rete tramite WinHTTP, ovvero i modelli sincroni e asincroni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-146">There are two programming models for obtaining resources over a network using WinHTTP—the synchronous and asynchronous models.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b4-147">In un modello sincrono, una chiamata a una funzione o a un metodo non viene completata fino al completamento dell'operazione richiesta o fino a quando non si verifica un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-147">In a synchronous model, a call to a function or method does not finish until the requested operation is complete or until an error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b4-148">Se, ad esempio, l'applicazione richiede una risorsa usando WinHTTP in modo sincrono, non continua con il passaggio successivo fino a quando non vengono ricevuti i dati richiesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-148">For example, when your application requests a resource using WinHTTP synchronously, it does not continue with the next step until the requested data has been received.</span></span>

<span data-ttu-id="4f6b4-149">Un modello asincrono, d'altra parte, consente a un'applicazione di eseguire altre attività durante l'attesa del recupero della risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-149">An asynchronous model, on the other hand, allows an application to perform other tasks while it waits for the resource to be retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b4-150">Se viene chiamato un altro metodo o funzione WinHTTP e un'operazione precedente non è stata completata, la funzione restituisce un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-150">If another WinHTTP function or method is called and a previous operation has not finished, the function returns an error.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b4-151">Quando si usa WinHTTP in modo asincrono, sono disponibili eventi e callback Component Object Model (COM) per notificare a un'applicazione lo stato di avanzamento in un'operazione HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-151">When using WinHTTP asynchronously, Component Object Model (COM) events and callback are available to notify an application of progress in an HTTP operation.</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="4f6b4-152">Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-152">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="4f6b4-153">L'autenticazione è il processo mediante il quale un proxy HTTP o un server HTTP convalida le informazioni di accesso di un utente prima di consentire l'accesso alle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-153">Authentication is the process by which an HTTP proxy or HTTP server validates a user's login information before it allows access to resources.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b4-154">In Internet vengono usati diversi schemi di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-154">Various authentication schemes are used on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b4-155">In genere, il nome e la password di un utente vengono confrontati con un elenco autorizzato e se il sistema rileva una corrispondenza, viene concesso l'accesso all'extent specificato nell'elenco di autorizzazioni per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-155">Usually a user's name and password are compared against an authorized list, and if the system detects a match, access is granted to the extent specified in the permission list for the user.</span></span>

<span data-ttu-id="4f6b4-156">Le funzioni WinHTTP supportano sia l'autenticazione server che quella proxy per le sessioni HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-156">WinHTTP functions support both server and proxy authentication for HTTP sessions.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b4-157">WinHTTP supporta i seguenti schemi di autenticazione: Basic, digest (vedere [RFC 2617](https://www.ietf.org/rfc/rfc2617.txt)), [NTLM Authentication](../com/ntlmssp.md), Negotiate/ [Kerberos](../com/kerberos-v5-protocol.md)e Microsoft Passport 1,4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-157">WinHTTP supports the following authentication schemes: Basic, Digest (see [RFC 2617](https://www.ietf.org/rfc/rfc2617.txt)), [NTLM Authentication](../com/ntlmssp.md), Negotiate/ [Kerberos](../com/kerberos-v5-protocol.md), and Microsoft Passport 1.4.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b4-158">Per informazioni dettagliate sull'autenticazione, nonché un esempio di uso dell'autenticazione in un'applicazione Microsoft Visual C++, vedere [autenticazione in WinHTTP](authentication-in-winhttp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-158">For detailed information on authentication, as well as an example of using authentication in a Microsoft Visual C++ application, see [Authentication in WinHTTP](authentication-in-winhttp.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4f6b4-159">Per informazioni sulle considerazioni sulla sicurezza relative all'autenticazione di base e Passport, vedere [considerazioni sulla sicurezza di WinHTTP](winhttp-security-considerations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b4-159">For information about security considerations regarding Basic and Passport authentication, see [WinHTTP Security Considerations](winhttp-security-considerations.md).</span></span>

 

 
