---
description: Per i comandi che è possibile utilizzare in Windows Vista e versioni successive per configurare le impostazioni del proxy e della traccia per il protocollo HTTP di Windows, vedere comandi Netsh per Windows Hypertext Transfer Protocol (WINHTTP).
ms.assetid: 81f6b25e-ea14-4dbd-a715-926db7cf90e7
title: Uso degli strumenti WinHTTP
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e2e402962dc34cbf654fa8db49f96b86e7406a4f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106307110"
---
# <a name="using-winhttp-tools"></a><span data-ttu-id="1981e-103">Uso degli strumenti WinHTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1981e-103">Using WinHTTP Tools</span></span>

<span data-ttu-id="1981e-104">Per i comandi che è possibile utilizzare in Windows Vista e versioni successive per configurare le impostazioni del proxy e della traccia per il protocollo HTTP di Windows, vedere [comandi Netsh per windows Hypertext Transfer Protocol (WinHTTP)](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc731131(v=ws.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1981e-104">For the commands you can use in Windows Vista and later to configure proxy and tracing settings for Windows HTTP , see [Netsh Commands for Windows Hypertext Transfer Protocol (WINHTTP)](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc731131(v=ws.10)).</span></span>

<span data-ttu-id="1981e-105">**Windows Server 2003 e versioni precedenti:** Sono disponibili diversi strumenti che consentono di scrivere ed eseguire il debug delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1981e-105">**Windows Server 2003 and Earlier:** There are several tools that are available to help you write and debug your applications.</span></span> <span data-ttu-id="1981e-106">Sono illustrati negli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1981e-106">They are explained in the following topics:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1981e-107">[WinHttpCfg.exe, uno strumento di configurazione dei certificati](winhttpcertcfg-exe--a-certificate-configuration-tool.md) consente agli amministratori di installare e configurare i certificati client in qualsiasi [*archivio certificati*](glossary.md) a cui è possibile accedere tramite l'account IWAM (Internet server Web Application Manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1981e-107">[WinHttpCfg.exe, a Certificate Configuration Tool](winhttpcertcfg-exe--a-certificate-configuration-tool.md) enables administrators to install and configure client certificates in any [*certificate store*](glossary.md) that can be accessed by the Internet Server Web Application Manager (IWAM) account.</span></span> <span data-ttu-id="1981e-108">Lo strumento Elimina inoltre la necessità di eseguire operazioni speciali per gli account, ad esempio l'account IWAM, per ottenere l'accesso ai certificati quando si utilizza Active Server Pages (ASP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1981e-108">The tool also eliminates the need to do anything special to accounts such as the IWAM account to gain access to certificates when using Active Server Pages (ASP).</span></span>
-   <span data-ttu-id="1981e-109">[Netsh.exe o ProxyCfg.exe proxy strumenti di configurazione](proxycfg-exe--a-proxy-configuration-tool.md) può essere utilizzato per configurare i server proxy con i servizi HTTP di Microsoft Windows (WinHTTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1981e-109">[Netsh.exe or ProxyCfg.exe Proxy Configuration Tools](proxycfg-exe--a-proxy-configuration-tool.md) can be used to configure proxy servers with Microsoft Windows HTTP Services (WinHTTP).</span></span>
-   <span data-ttu-id="1981e-110">[Winhttptracecfg, uno strumento di configurazione della traccia](winhttptracecfg-exe--a-trace-configuration-tool.md) consente di monitorare le funzioni WinHTTP e il traffico di rete corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1981e-110">[WinHttpTraceCfg, a Trace Configuration Tool](winhttptracecfg-exe--a-trace-configuration-tool.md) provides the ability to monitor WinHTTP functions and the corresponding network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="1981e-111">Il debug di applicazioni che utilizzano protocolli di trasmissione crittografati, ad esempio Secure Sockets Layer (SSL), impedisce l'analisi dei pacchetti a livello di trasporto di rete e richiede la possibilità di intercettare il traffico tra il client e il server dopo che è stato decrittografato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1981e-111">Debugging applications which utilize encrypted wire protocols, such as Secure Sockets Layer (SSL), preclude sniffing packets at the network transport layer and require the ability to intercept traffic between the client and server after it has been decrypted.</span></span> <span data-ttu-id="1981e-112">La funzionalità di traccia WinHTTP dispone di una gamma di funzionalità per intercettare il flusso di traffico tra il client e il server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1981e-112">The WinHTTP trace facility has a range of capabilities for intercepting the traffic stream between the client and server.</span></span>

 

 
