---
description: Hot Spare
ms.assetid: 2faf2f3f-f459-4e41-9c8e-042c7b72281b
title: Hot Spare
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2a4d007e9219ea79ae3bda31be595c33b537661a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106318920"
---
# <a name="hot-sparing"></a><span data-ttu-id="ee334-103">Hot Spare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee334-103">Hot Sparing</span></span>

<span data-ttu-id="ee334-104">\[A partire da Windows 8 e Windows Server 2012, l'interfaccia com del [servizio dischi virtuali](virtual-disk-service-portal.md) viene sostituita dall' [API di gestione archiviazione di Windows](/previous-versions/windows/desktop/stormgmt/windows-storage-management-api-portal).\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee334-104">\[Beginning with Windows 8 and Windows Server 2012, the [Virtual Disk Service](virtual-disk-service-portal.md) COM interface is superseded by the [Windows Storage Management API](/previous-versions/windows/desktop/stormgmt/windows-storage-management-api-portal).\]</span></span>

<span data-ttu-id="ee334-105">La sostituzione a caldo è la sostituzione di un disco o di un'unità per un'unità o un disco guasto o guasto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee334-105">Hot sparing is the substitution of one disk or drive for a failing or failed disk or drive.</span></span> <span data-ttu-id="ee334-106">(I provider hardware agiscono sulle unità; i provider di software agiscono sui dischi). È possibile condividere un'unità di riserva a caldo tra tutti i LUN del sottosistema o associarlo a un LUN specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee334-106">(Hardware providers act on drives; software providers act on disks.) You can share a hot spare drive among all the LUNs in the subsystem or associate it with a specific LUN.</span></span> <span data-ttu-id="ee334-107">Analogamente, è possibile associare un disco di riserva a caldo a un singolo volume, un pacchetto e un provider software oppure condividerlo tra tutti gli host in una rete SAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee334-107">Likewise, you can associate a hot spare disk with a single volume, pack, and software provider, or share it among all hosts on a SAN.</span></span>

<span data-ttu-id="ee334-108">Se il volume o il LUN associato è a tolleranza di errore, è possibile sostituire una riserva a caldo per un disco danneggiato o per ricompilare eventuali mirror o RAID di parità interessati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee334-108">If the associated volume or LUN is fault tolerant, you can substitute a hot spare for a failed disk or drive and rebuild any affected parity RAID or mirrors.</span></span> <span data-ttu-id="ee334-109">È possibile sostituire una riserva a caldo per un disco guasto anche se il volume o il LUN associato non è a tolleranza di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee334-109">You can substitute a hot spare for a failing disk even if the associated volume or LUN is not fault tolerant.</span></span> <span data-ttu-id="ee334-110">Supponendo che sia possibile determinare l'errore imminente prima della perdita irreversibile dei dati, è possibile eseguire temporaneamente il mirroring della riserva a caldo sul disco o sull'unità con errore, quindi rimuovere il disco o l'unità che ha avuto esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee334-110">Assuming that you can determine the impending failure prior to catastrophic data loss, you can temporarily mirror the hot spare to the failing disk or drive and then remove the failing disk or drive.</span></span>

<span data-ttu-id="ee334-111">Il costato attivo può essere automatico o manuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee334-111">Hot sparing can be automatic or manual.</span></span> <span data-ttu-id="ee334-112">Se un provider implementa lo spessore a caldo automatico, esegue la sostituzione dinamicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee334-112">If a provider implements automatic hot sparing, it performs the substitution dynamically.</span></span> <span data-ttu-id="ee334-113">Il costato attivo manuale richiede l'intervento di un operatore o di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee334-113">Manual hot sparing requires operator or application intervention.</span></span> <span data-ttu-id="ee334-114">Una riserva a caldo può contenere dati parziali o la formattazione di un utilizzo precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee334-114">A hot spare can contain partial data or formatting from a previous use.</span></span> <span data-ttu-id="ee334-115">VDS sovrascrive la riserva a caldo quando si verifica la sostituzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee334-115">VDS overwrites the hot spare when the substitution occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="ee334-116">Non è possibile usare una riserva a caldo per le normali operazioni di binding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee334-116">You cannot use a hot spare for ordinary binding operations.</span></span> <span data-ttu-id="ee334-117">Se la riserva a caldo è più grande del disco o dell'unità in errore, qualsiasi spazio in eccesso rimane inutilizzato fino a quando non viene dichiarato in modo esplicito disponibile per l'associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee334-117">If the hot spare is larger than the failed disk or drive, any excess space remains unused until it is explicitly declared available for binding.</span></span> <span data-ttu-id="ee334-118">Una volta utilizzata la riserva a caldo per il ripristino, il disco o l'unità non è più una riserva a caldo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee334-118">Once the hot spare has been used for recovery, the disk or drive is no longer a hot spare.</span></span> <span data-ttu-id="ee334-119">In altre parole, l'asse 1 16-gigabyte non può fungere da 2 8 gigabyte a caldo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee334-119">In other words, one 16-gigabyte spindle cannot act as two 8-gigabyte hot spares.</span></span>

 

 
