---
title: Problemi comuni di onboarding per gli archivi musicali online
description: Problemi comuni di onboarding per gli archivi musicali online
ms.assetid: 4210aabb-d1ad-4f98-88e0-941933d77303
keywords:
- Windows Media Player Online Stores
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f600d1035e0fd20be7786af4d4ffed4482138a72
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103729386"
---
# <a name="common-on-boarding-problems-for-online-music-stores"></a><span data-ttu-id="bc41b-104">Problemi comuni di onboarding per gli archivi musicali online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc41b-104">Common On-Boarding Problems for Online Music Stores</span></span>

<span data-ttu-id="bc41b-105">Di seguito è riportato un elenco dei problemi comuni di caricamento di Windows Media Player da evitare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc41b-105">Here is a list of common Windows Media Player on-boarding problems you should try to avoid.</span></span> <span data-ttu-id="bc41b-106">Uno di questi problemi può causare l'esito negativo dei test di convalida dell'archivio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc41b-106">Any of these issues can cause your store to fail validation testing.</span></span> <span data-ttu-id="bc41b-107">Se si verifica un errore, il passaggio RC2 rimanderà l'avvio fino alla successiva finestra di avvio disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc41b-107">Failing the RC2 pass will postpone your launch until the next available launch window.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="bc41b-108">Errore di transizione dai server di prova ai server di produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc41b-108">Failure to transition from test servers to production servers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="bc41b-109">Pagine mancanti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc41b-109">Missing pages</span></span>
    -   <span data-ttu-id="bc41b-110">Impostazioni IIS (accesso, directory principali virtuali, HTTPS o altre impostazioni di sicurezza)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc41b-110">IIS settings (Access, VRoots, https or other security settings)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="bc41b-111">Gli account di test non funzionano più.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc41b-111">Test accounts don't work anymore.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="bc41b-112">Per gli account di test non sono applicati crediti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc41b-112">Test accounts don't have credits applied.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="bc41b-113">I logo ospitati dal servizio non vengono spostati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc41b-113">Service hosted logos don't get moved.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="bc41b-114">Sono state rilevate restrizioni IP in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc41b-114">IP restrictions that have been previously worked around re-occur.</span></span> <span data-ttu-id="bc41b-115">In particolare, i sistemi di e-commerce potrebbero avere un set di restrizioni diverso dal sito musica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc41b-115">In particular, e-commerce systems might have a different set of restrictions from the music site.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="bc41b-116">Il documento ServiceInfo non viene aggiornato in modo da puntare alla produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc41b-116">The ServiceInfo document doesn't get updated to point to production.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="bc41b-117">Il collegamento di acquisto (o collegamento a negozio) nell'area di riproduzione ora non è valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc41b-117">The Buy link (or Shop link) in the Now Playing area is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="bc41b-118">Si tratta di un problema comunemente trascurato, che causerà l'esito negativo dell'archivio anche quando tutto il resto è in ordine operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc41b-118">This is a commonly overlooked issue, and it will cause your store to fail even when everything else is in working order.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="bc41b-119">I tester di Microsoft devono avere una potenza di acquisto adeguata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc41b-119">Microsoft's testers must have adequate purchasing power.</span></span> <span data-ttu-id="bc41b-120">Il team di convalida di Microsoft eseguirà diversi scenari di acquisto che variano da piccoli acquisti a acquisti di dimensioni molto elevate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc41b-120">Microsoft's validation team will run through several purchasing scenarios ranging from small purchases to very large purchases.</span></span> <span data-ttu-id="bc41b-121">È necessario fornire un metodo ricaricabile che funga da consumer all'interno del negozio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc41b-121">You must provide a rechargeable way for them to act as consumers within your store.</span></span> <span data-ttu-id="bc41b-122">Questa operazione può variare dalla fornitura di una serie di account tramite una carta di credito fittizia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc41b-122">This can range from providing a variety of accounts through providing a dummy credit card.</span></span> <span data-ttu-id="bc41b-123">Ad esempio, un archivio non riuscirà in RC2 se un tester di convalida tenta di acquistare un album ma ha solo un credito sufficiente per acquistare una singola traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc41b-123">As an example, a store will fail in RC2 if a validation tester attempts to buy an album but has only enough credit to buy a single track.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="bc41b-124">Se si usano controlli ActiveX nelle pagine del servizio, assicurarsi che vengano installati e disinstallati in tutte le versioni applicabili di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc41b-124">If you use ActiveX controls inside your service pages, ensure that they install and uninstall cleanly, both on all applicable versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="bc41b-125">In caso contrario, si tratta di un problema tipico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc41b-125">Failure to do so is a typical problem.</span></span> <span data-ttu-id="bc41b-126">Spesso gli sviluppatori e i tester di un negozio online hanno i controlli ActiveX registrati nei propri computer, ma dimenticano l'installazione dei controlli nel computer dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc41b-126">Often the developers and testers at an online store have the ActiveX controls registered on their own computers but forget about installing the controls on the user's computer.</span></span>

    <span data-ttu-id="bc41b-127">Se l'archivio installa un plug-in o un controllo ActiveX, è necessario fornire all'utente un modo semplice per disinstallarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc41b-127">If your store installs a plug-in or an ActiveX control, you must provide the user an easy way to uninstall it.</span></span> <span data-ttu-id="bc41b-128">Ad esempio, Microsoft ha recentemente rilevato che alcuni archivi in linea hanno installato controlli ActiveX in Windows Media Player 11 per Windows Vista che non possono essere rimossi tramite il menu Installazione applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc41b-128">For example, Microsoft recently found that some online stores installed ActiveX controls in Windows Media Player 11 for Windows Vista that could not be removed through the Add/Remove Programs menu.</span></span> <span data-ttu-id="bc41b-129">Dopo alcune indagini, Microsoft ha scoperto che i controlli ActiveX potevano essere rimossi tramite Gestione componenti aggiuntivi in Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc41b-129">After some investigation, Microsoft found that the ActiveX controls could be removed through the Add-on manager in Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="bc41b-130">È importante comunicare (tramite un file della guida, almeno) la modalità di installazione e disinstallazione di controlli e plug-in ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc41b-130">It's important that you communicate (through a Help file, at the least) the way to install and uninstall ActiveX controls and plug-ins.</span></span>

    <span data-ttu-id="bc41b-131">Per ulteriori informazioni su come integrare lo Store con l'infrastruttura di sicurezza di Windows Vista, vedere l'articolo ["procedure consigliate e linee guida per lo sviluppo di applicazioni in un ambiente con privilegi minimi"](/previous-versions/aa905330(v=msdn.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc41b-131">For more information on how to integrate your store with the security infrastructure in Windows Vista, see the article titled ["Developer Best Practices and Guidelines for Applications in a Least Privileged Environment"](/previous-versions/aa905330(v=msdn.10)).</span></span>

 

 