---
title: Pagine di individuazione
description: Pagine di individuazione
ms.assetid: deb0cbf9-b7e1-4ce6-8241-b9199129515a
keywords:
- Windows Media Player Online Stores, pagine di individuazione
- archivi online, pagine di individuazione
- digitare 1 archivi online, pagine di individuazione
- Windows Media Player Library, pagine di individuazione
- raccolta, pagine di individuazione
- pagine di individuazione
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a349b0e7238aa6d59b56f9035a3c02a5b3ff7b7e
ms.sourcegitcommit: 48d1c892045445bcbd0f22bafa2fd3861ffaa6e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "103723518"
---
# <a name="discovery-pages"></a><span data-ttu-id="a2013-109">Pagine di individuazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2013-109">Discovery Pages</span></span>

<span data-ttu-id="a2013-110">Se lo Store online attivo è di tipo 1, Windows Media Player Visualizza il contenuto dell'archivio nella relativa interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2013-110">If the active online store is a type 1 store, Windows Media Player displays the store's content in its user interface.</span></span> <span data-ttu-id="a2013-111">Il controllo visualizzazione albero libreria dispone di un nodo per l'archivio online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2013-111">The library tree-view control has a node for the online store.</span></span> <span data-ttu-id="a2013-112">Quando l'utente fa clic su tale nodo o su uno dei relativi sottonodi, Windows Media Player Visualizza il contenuto del negozio online nel riquadro dei dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2013-112">When the user clicks that node or any of its subnodes, Windows Media Player displays content from the online store in the details pane.</span></span>

<span data-ttu-id="a2013-113">Quando l'utente interagisce con il contenuto dell'archivio online nel controllo di visualizzazione albero o nel riquadro dei dettagli, Windows Media Player Visualizza le pagine Web, denominate *pagine di individuazione*, fornite dallo Store online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2013-113">As the user interacts with online store content in the tree-view control or in the details pane, Windows Media Player displays webpages, called *discovery pages*, provided by the online store.</span></span> <span data-ttu-id="a2013-114">Le pagine di individuazione forniscono informazioni aggiuntive sulla musica mentre l'utente Esplora il catalogo del negozio online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2013-114">Discovery pages provide additional information about the music as the user browses the online store's catalog.</span></span> <span data-ttu-id="a2013-115">Le pagine di individuazione comunicano con Windows Media Player tramite le proprietà, i metodi e gli eventi dell' [oggetto esterno](external-object-for-type-1-online-stores.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2013-115">Discovery pages communicate with Windows Media Player through the properties, methods, and events of the [External object](external-object-for-type-1-online-stores.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a2013-116">Ogni volta che Windows Media Player modifica la visualizzazione del contenuto del negozio online, viene chiamato [IWMPContentPartner:: GetTemplate](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-gettemplate), implementato dal plug-in del negozio online, per ottenere l'URL della pagina di individuazione da visualizzare con la nuova visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2013-116">Whenever Windows Media Player changes its view of the online store's content, it calls [IWMPContentPartner::GetTemplate](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-gettemplate), implemented by the online store's plug-in, to get the URL of the discovery page to display with the new view.</span></span>

<span data-ttu-id="a2013-117">La visualizzazione del contenuto del negozio online in Windows Media Player è caratterizzata da cinque informazioni: attività, tipo di posizione, ID posizione, tipo di elemento selezionato e ID elemento selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2013-117">The view of online store content in Windows Media Player is characterized by five pieces of information: task, location type, location ID, selected item type, and selected item ID.</span></span> <span data-ttu-id="a2013-118">Windows Media Player fornisce questi cinque elementi al metodo **GetTemplate** nei parametri *Task*, *location*, *pContext*, *clickLocation* e *pClickContext* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2013-118">Windows Media Player supplies those five items to the **GetTemplate** method in the *task*, *location*, *pContext*, *clickLocation*, and *pClickContext* parameters.</span></span> <span data-ttu-id="a2013-119">Windows Media Player rende questi cinque elementi disponibili per le pagine di individuazione nelle proprietà *Task*, *libraryLocationType*, *libraryLocationID*, *selectedItemType* e *selectedItemID* dell'oggetto **esterno** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2013-119">Windows Media Player makes those five items available to discovery pages in the *task*, *libraryLocationType*, *libraryLocationID*, *selectedItemType*, and *selectedItemID* properties of the **External** object.</span></span> <span data-ttu-id="a2013-120">Per ulteriori informazioni sul modo in cui Windows Media Player specifica la visualizzazione del contenuto dell'archivio online, vedere [percorso e elemento selezionato](location-and-selected-item.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2013-120">For more information about how Windows Media Player specifies its view of online store content, see [Location and Selected Item](location-and-selected-item.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a2013-121">Oltre ad abilitare una pagina di individuazione per la comunicazione con Windows Media Player, l'oggetto **esterno** consente a una pagina di individuazione di comunicare con il plug-in del negozio online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2013-121">In addition to enabling a discovery page to communicate with Windows Media Player, the **External** object enables a discovery page to communicate with the online store's plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="a2013-122">In tal caso, Windows Media Player funge da ponte tra la pagina di individuazione e il plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2013-122">When that happens, Windows Media Player acts as a bridge between the discovery page and the plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="a2013-123">La pagina di individuazione, ad esempio, può chiamare [External. SendMessage](external-sendmessage.md) per inviare un messaggio personalizzato al plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2013-123">For example, the discovery page can call [External.sendMessage](external-sendmessage.md) to send a custom message to the plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="a2013-124">Windows Media Player riceve questa chiamata al metodo e chiama a sua volta [IWMPContentPartner:: SendMessage](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-sendmessage) per passare il messaggio al plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2013-124">Windows Media Player receives this method call and in turn calls [IWMPContentPartner::SendMessage](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-sendmessage) to pass the message to the plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="a2013-125">Al termine dell'elaborazione del messaggio da parte del plug-in, viene chiamato [IWMPContentPartnerCallback:: SendMessageComplete](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartnercallback-sendmessagecomplete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2013-125">When the plug-in has finished processing the message, it calls [IWMPContentPartnerCallback::SendMessageComplete](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartnercallback-sendmessagecomplete).</span></span> <span data-ttu-id="a2013-126">Windows Media Player notifica quindi la pagina di individuazione generando l'evento [External. OnSendMessageComplete](external-onsendmessagecomplete-event.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2013-126">Windows Media Player then notifies the discovery page by raising the [External.OnSendMessageComplete](external-onsendmessagecomplete-event.md) event.</span></span>

<span data-ttu-id="a2013-127">L'oggetto **esterno** fornisce inoltre un modo per la comunicazione di una pagina di individuazione con un'altra pagina di individuazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2013-127">The **External** object also provides a way for a discovery page to communicate with another discovery page.</span></span> <span data-ttu-id="a2013-128">Quando uno script in una pagina di individuazione chiama [External. changeView](external-changeview.md), lo script può fornire una stringa nel parametro *ViewParams* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2013-128">When script on a discovery page calls [External.changeView](external-changeview.md), the script can supply a string in the *ViewParams* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="a2013-129">Windows Media Player non interpreta la stringa *ViewParams* , ma rende disponibile la stringa per la pagina di individuazione successiva nella proprietà [External. viewParameters](external-viewparameters.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2013-129">Windows Media Player does not interpret the *ViewParams* string, but it makes the string available to the next discovery page in the [External.viewParameters](external-viewparameters.md) property.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a2013-130">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2013-130">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="a2013-131">**Informazioni sugli archivi online di tipo 1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2013-131">**About Type 1 Online Stores**</span></span>](about-type-1-online-stores.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a2013-132">**Posizione e elemento selezionato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2013-132">**Location and Selected Item**</span></span>](location-and-selected-item.md)
</dt> </dl>

 

 




