---
title: Gestione remota del controllo di Windows Media Player
description: Gestione remota del controllo di Windows Media Player
ms.assetid: d543b2a0-a2cb-47e2-b50e-4513fc061b46
keywords:
- Windows Media Player, incorporamento del controllo ActiveX
- Modello a oggetti di Windows Media Player, incorporamento del controllo ActiveX
- modello a oggetti, incorporamento del controllo ActiveX
- Windows Media Player Mobile, incorporamento del controllo ActiveX
- Controllo ActiveX di Windows Media Player, incorporamento
- Controllo ActiveX Windows Media Player Mobile, incorporamento
- Controllo ActiveX, incorporamento
- Windows Media Player, controllo ActiveX remoto
- Modello a oggetti di Windows Media Player, controllo ActiveX remoto
- modello a oggetti, controllo ActiveX remoto
- Windows Media Player Mobile, controllo ActiveX remoto
- Controllo ActiveX di Windows Media Player, comunicazione remota
- Controllo ActiveX Windows Media Player Mobile, comunicazione remota
- Controllo ActiveX, comunicazione remota
- controllo ActiveX di Windows Media Player remoto
- incorporamento, controllo ActiveX remoto
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 615d3d31535abea098939af65ea67c13acbf8f6c
ms.sourcegitcommit: ad672d3a10192c5ccac619ad2524407109266e93
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/25/2020
ms.locfileid: "104046435"
---
# <a name="remoting-the-windows-media-player-control"></a><span data-ttu-id="adaf4-119">Gestione remota del controllo di Windows Media Player</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-119">Remoting the Windows Media Player Control</span></span>

<span data-ttu-id="adaf4-120">Quando si incorpora il controllo Windows Media Player in un programma C++, è possibile usarlo come estensione remota della modalità completa del lettore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-120">When you embed the Windows Media Player control in a C++ program, you can use it as a remote extension of the full mode of the Player.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-121">Questa funzionalità è denominata "comunicazione remota" del controllo Windows Media Player e consente di fornire tutte le funzionalità del lettore in modalità completa senza implementarle autonomamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-121">This is called "remoting" the Windows Media Player control, and it lets you provide all the features of the full mode Player without implementing them yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="adaf4-122">Quando si esegue la modalità remota, il controllo condivide lo stesso motore di riproduzione della modalità completa del lettore e gli utenti possono passare dalla modalità incorporata (lo stato "ancorato") alla modalità completa (lo stato "non ancorato") mentre la riproduzione dei supporti digitali continua senza interruzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-122">When you remote the control, it shares the same playback engine as the full mode of the Player and your users can switch back and forth between embedded mode (the "docked" state) and full mode (the "undocked" state) while digital media playback continues uninterrupted.</span></span>

## <a name="enabling-remote-embedding"></a><span data-ttu-id="adaf4-123">Abilitazione dell'incorporamento remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-123">Enabling Remote Embedding</span></span>

<span data-ttu-id="adaf4-124">Per abilitare l'incorporamento remoto del controllo Media Player Windows, è necessario che il programma implementi le interfacce **IServiceProvider** e [IWMPRemoteMediaServices](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpremotemediaservices) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-124">To enable remote embedding of the Windows Media Player control, your program must implement the **IServiceProvider** and [IWMPRemoteMediaServices](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpremotemediaservices) interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-125">**IServiceProvider** è un'interfaccia di Component Object Model standard (com) con un unico metodo denominato **QueryService**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-125">**IServiceProvider** is a standard Component Object Model (COM) interface with a single method called **QueryService**.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-126">Windows Media Player chiama questo metodo per recuperare un puntatore a un'interfaccia **IWMPRemoteMediaServices** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-126">Windows Media Player calls this method to retrieve a pointer to an **IWMPRemoteMediaServices** interface.</span></span>

<span data-ttu-id="adaf4-127">**IWMPRemoteMediaServices** dispone di diversi metodi, ma solo due di essi sono direttamente rilevanti per la comunicazione remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-127">**IWMPRemoteMediaServices** has several methods, but only two of them are directly relevant to remoting.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-128">In [getApplicationName](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpremotemediaservices-getapplicationname)si restituisce il nome del programma, che Windows Media Player aggiunge all'elenco **passa ad altro programma** dal menu **Visualizza** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-128">In [GetApplicationName](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpremotemediaservices-getapplicationname), you return the name of your program, which Windows Media Player adds to the **Switch to Other Program** list on the **View** menu.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-129">In [GetServiceType](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpremotemediaservices-getservicetype)è indicata la modalità di incorporamento del controllo restituendo un valore "Remote" o "local".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-129">In [GetServiceType](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpremotemediaservices-getservicetype), you indicate the embedding mode of the control by returning a value of either "Remote" or "Local".</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-130">Se una connessione remota viene stabilita correttamente, il metodo [get \_ Remote](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayer4-get_isremote) dell'interfaccia [IWMPPlayer4](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpplayer4) restituisce true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-130">If a remote connection is successfully established, the [get\_isRemote](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayer4-get_isremote) method of the [IWMPPlayer4](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpplayer4) interface returns true.</span></span>

## <a name="specifying-an-exclusive-online-store"></a><span data-ttu-id="adaf4-131">Specifica di un negozio online esclusivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-131">Specifying an Exclusive Online Store</span></span>

<span data-ttu-id="adaf4-132">Con Windows Media Player 11, un'applicazione che incorpora il controllo Player in modalità remota può specificare un negozio online esclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-132">With Windows Media Player 11, an application that embeds the Player control remotely can specify an exclusive online store.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-133">In tal caso, il selettore di servizio in Windows Media Player è disabilitato e solo l'archivio online specificato è disponibile per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-133">In that case, the service selector in Windows Media Player is disabled and only the specified online store is available to the user.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-134">Per informazioni dettagliate su come specificare un negozio online esclusivo, vedere la pagina relativa ai [negozi online esclusivi](exclusive-online-stores.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-134">For detailed information about how to specify an exclusive online store, see [Exclusive Online Stores](exclusive-online-stores.md).</span></span>

## <a name="docking-and-undocking"></a><span data-ttu-id="adaf4-135">Ancoraggio e disancoraggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-135">Docking and Undocking</span></span>

<span data-ttu-id="adaf4-136">L'interfaccia **IWMPPlayer4** fornisce anche l'accesso all'interfaccia [IWMPPlayerApplication](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpplayerapplication) tramite il metodo [get \_ playerApplication](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayer4-get_playerapplication) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-136">The **IWMPPlayer4** interface also provides access to the [IWMPPlayerApplication](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpplayerapplication) interface through the [get\_playerApplication](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayer4-get_playerapplication) method.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-137">Usare **IWMPPlayerApplication** per spostarsi tra gli stati ancorati e non ancorati e per determinare lo stato ancorato corrente e la posizione del video o della visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-137">Use **IWMPPlayerApplication** to switch between the docked and undocked states and to determine the current docked state and the location of the video or visualization display.</span></span>

<span data-ttu-id="adaf4-138">Il metodo [IWMPPlayerApplication:: switchToPlayerApplication](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-switchtoplayerapplication) Annulla l'ancoraggio del controllo aprendo la modalità completa di Windows Media Player e trasferendo il video o la visualizzazione nel riquadro **Now Playing** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-138">The [IWMPPlayerApplication::switchToPlayerApplication](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-switchtoplayerapplication) method undocks the control by opening the full mode of Windows Media Player and transferring the video or visualization display to the **Now Playing** pane.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-139">Il metodo [IWMPPlayerApplication:: switchToControl](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-switchtocontrol) ancora il controllo trasferendo la visualizzazione del video o della visualizzazione al programma e chiudendo la modalità completa del lettore, se è aperto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-139">The [IWMPPlayerApplication::switchToControl](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-switchtocontrol) method docks the control by transferring the video or visualization display to your program and closing the full mode of the Player, if it is open.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-140">Il controllo può anche essere ancorato selezionando un programma dall'elenco **passa ad altro programma** o chiudendo la modalità completa del lettore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-140">The control can also be docked by selecting a program from the **Switch to Other Program** list or by closing the full mode of the Player.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-141">In entrambi i casi, i supporti digitali in riproduzione continuano senza interruzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-141">In both cases, any digital media that is playing continues uninterrupted.</span></span>

## <a name="transferring-the-video-or-visualization-display"></a><span data-ttu-id="adaf4-142">Trasferimento del video o della visualizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-142">Transferring the Video or Visualization Display</span></span>

<span data-ttu-id="adaf4-143">Quando più programmi con controlli Windows Media Player incorporati e remoti vengono eseguiti simultaneamente, tutti i controlli condividono lo stesso motore di riproduzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-143">When several programs with embedded, remoted Windows Media Player controls run simultaneously, all of the controls share the same playback engine.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-144">Condividono anche la stessa istanza della modalità completa del lettore nello stato non ancorato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-144">They also share the same instance of the full mode of the Player in the undocked state.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-145">Nello stato ancorato, tuttavia, solo un controllo può visualizzare il video o la visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-145">In the docked state, however, only one control can display the video or visualization.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-146">Nello stato non ancorato, solo la modalità completa del lettore Visualizza il video o la visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-146">In the undocked state, only the full mode of the Player displays the video or visualization.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-147">Il metodo **switchToControl** funziona sia nello stato ancorato che in quello non ancorato e trasferisce la visualizzazione video o visualizzazione a qualsiasi programma che lo chiama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-147">The **switchToControl** method works in both the docked and undocked states and will transfer the video or visualization display to whichever program calls it.</span></span>

<span data-ttu-id="adaf4-148">L'unica differenza tra gli stati ancorati e non ancorati è la presenza della modalità completa di Windows Media Player e della relativa proprietà della visualizzazione video o visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-148">The only difference between the docked and undocked states is the presence of the full mode of Windows Media Player and its ownership of the video or visualization display.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-149">Nello stato non ancorato tutti i controlli incorporati e remoti attualmente in esecuzione sono ancora visibili e le interfacce utente sono ancora completamente funzionanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-149">In the undocked state, all embedded, remoted controls currently running are still visible and their user interfaces are still fully functional.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-150">Se è presente una finestra video o visualizzazione, tuttavia, è vuota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-150">If a video or visualization window is present, however, it is empty.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-151">Nello stato ancorato, solo uno dei controlli in remoto incorporati è proprietario della visualizzazione, ma tutte le interfacce utente continuano a funzionare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-151">In the docked state, only one of the embedded, remoted controls owns the display, but all user interfaces continue to function.</span></span>

## <a name="hiding-or-changing-the-control-in-the-undocked-state"></a><span data-ttu-id="adaf4-152">Nascondere o modificare il controllo nello stato non ancorato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-152">Hiding or Changing the Control in the Undocked State</span></span>

<span data-ttu-id="adaf4-153">È necessario fornire un'implementazione personalizzata se si desidera nascondere o modificare l'interfaccia utente di un controllo incorporato nello stato non ancorato o quando il programma non è proprietario della visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-153">You must provide your own implementation if you want to hide or alter the user interface of an embedded control in the undocked state or when your program does not own the display.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-154">Queste modifiche possono essere apportate quando si ancora e si annulla l'ancoraggio del controllo oppure è possibile modificarle in risposta a eventi di Windows Media Player.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-154">You can make these alterations when you dock and undock the control, or you can make them in response to Windows Media Player events.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-155">Poiché il lettore può essere ancorato tramite l'opzione **di menu passa ad altro programma** , tuttavia, in genere è preferibile fornire questa funzionalità in risposta agli eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-155">Because the Player can be docked through the **Switch to Other Program** menu option, however, it is usually better to provide this functionality in response to events.</span></span>

<span data-ttu-id="adaf4-156">È possibile implementare i gestori eventi per gli eventi [SwitchedToPlayerApplication](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-switchedtoplayerapplication) e [SwitchedToControl](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-switchedtocontrol) oppure è possibile implementare un singolo gestore eventi per l'evento [PlayerDockedStateChange](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-playerdockedstatechange) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-156">You can implement event handlers for the [SwitchedToPlayerApplication](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-switchedtoplayerapplication) and [SwitchedToControl](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-switchedtocontrol) events, or you can implement a single event handler for the [PlayerDockedStateChange](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-playerdockedstatechange) event.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-157">Nel secondo caso, è possibile determinare lo stato ancorato chiamando [IWMPPlayerApplication:: Get \_ playerDocked](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-get_playerdocked).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-157">In the latter case, you can determine the docked state by calling [IWMPPlayerApplication::get\_playerDocked](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-get_playerdocked).</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-158">In entrambi i casi, usare [IWMPPlayerApplication:: Get \_ hasDisplay](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-get_hasdisplay) per determinare se il programma è proprietario del video o della visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-158">In both cases, use [IWMPPlayerApplication::get\_hasDisplay](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-get_hasdisplay) to determine whether your program owns the video or visualization display.</span></span>

## <a name="re-establishing-a-remote-connection"></a><span data-ttu-id="adaf4-159">Ristabilimento di una connessione remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-159">Re-establishing a Remote Connection</span></span>

<span data-ttu-id="adaf4-160">In determinate circostanze, la connessione tra un controllo incorporato remoto e il lettore autonomo avrà esito negativo, invalidando i puntatori alle interfacce di Windows Media Player.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-160">In certain circumstances, the connection between a remoted, embedded control and the standalone Player will fail, invalidating your pointers to the Windows Media Player interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-161">Windows Media Player tenterà automaticamente di riconnettersi e genererà l'evento [PlayerReconnect](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-playerreconnect) per segnalare questo tentativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-161">Windows Media Player will automatically attempt to reconnect, and will fire the [PlayerReconnect](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-playerreconnect) event to signal this attempt.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-162">Sebbene la riconnessione sia automatica, è necessario fornire un gestore eventi per questo evento se si vuole rilasciare i puntatori non validi e recuperare quelli nuovi per poter accedere al lettore autonomo tramite la nuova connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-162">Although the reconnection is automatic, you must provide an event handler for this event if you want to release your invalid pointers and retrieve new ones so that you can access the standalone Player through the new connection.</span></span>

## <a name="controlling-the-undocked-player"></a><span data-ttu-id="adaf4-163">Controllo del lettore non ancorato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-163">Controlling the Undocked Player</span></span>

<span data-ttu-id="adaf4-164">Tutte le istanze remote del controllo Media Player Windows possono modificare la modalità completa del lettore indipendentemente dallo stato ancorato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-164">All remoted instances of the Windows Media Player control can manipulate the full mode of the Player regardless of the docked state.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-165">Le funzionalità che non hanno alcuna pertinenza per la modalità completa del lettore, tuttavia, vengono ignorate fino a quando il controllo Media Player Windows non è ancorato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-165">Features that have no relevance to the full mode of the Player, however, are ignored until the Windows Media Player control is docked.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-166">Sono incluse le proprietà di [IWMPPlayer](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpplayer) e le interfacce derivate, ad esempio **Enabled**, **enableContextMenu**, **uiMode** e **windowlessVideo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-166">This includes properties of the [IWMPPlayer](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpplayer) and derived interfaces, such as **enabled**, **enableContextMenu**, **uiMode**, and **windowlessVideo**.</span></span>

## <a name="error-dialog-boxes"></a><span data-ttu-id="adaf4-167">Finestre di dialogo di errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-167">Error Dialog Boxes</span></span>

<span data-ttu-id="adaf4-168">Da un'istanza di controllo Media Player Windows remota, le *Impostazioni*. la proprietà **enableErrorDialogs** si comporta in modo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-168">From a remoted Windows Media Player control instance, the *Settings*.**enableErrorDialogs** property behaves in a specific manner.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-169">Sono applicabili le regole seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-169">The following rules apply:</span></span>

-   <span data-ttu-id="adaf4-170">Quando Windows Media Player non è ancorato (l'interfaccia utente di Windows Media Player è visibile), la proprietà **enableErrorDialogs** viene ignorata e le finestre di dialogo di errore vengono gestite dal lettore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-170">When Windows Media Player is undocked (the Windows Media Player UI is visible), the **enableErrorDialogs** property is ignored and error dialog boxes are handled by the Player.</span></span>
-   <span data-ttu-id="adaf4-171">Quando Windows Media Player è ancorato, il valore specificato da ogni istanza remota del controllo per **enableErrorDialogs** si applica solo alla singola istanza del controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-171">When Windows Media Player is docked, the value specified by each remoted instance of the control for **enableErrorDialogs** applies only to the individual control instance.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-172">Ovvero, se una particolare istanza del controllo specifica il valore "true" per **enableErrorDialogs**, solo tale istanza visualizzerà una finestra di dialogo quando si verifica un errore se tutte le altre istanze del controllo hanno specificato un valore "false".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-172">That is, if a particular control instance specifies a value of "true" for **enableErrorDialogs**, only that instance will display a dialog box when an error occurs if all other instances of the control have specified a value of "false".</span></span>

## <a name="remoting-in-the-background"></a><span data-ttu-id="adaf4-173">Comunicazione remota in background</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-173">Remoting in the Background</span></span>

<span data-ttu-id="adaf4-174">È consigliabile evitare di mantenere un'istanza remota del lettore in esecuzione in background durante i periodi in cui il controllo non è in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-174">You should avoid keeping a remoted instance of the Player running in the background during times when the control is not in use.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-175">Poiché l'istanza del controllo del lettore remoto condivide il motore di riproduzione con il lettore in modalità completa, il mantenimento di un'istanza in background può causare un comportamento imprevisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-175">Because the remoted Player control instance shares its playback engine with the full mode Player, keeping a background instance running can cause unexpected behavior.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-176">È ad esempio possibile che l'utente chiuda il lettore in modalità completa mentre è in corso la riproduzione di un file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-176">For example, the user might close the full mode Player while a file is playing.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-177">L'utente si aspetterebbe che la riproduzione dei file si arresti completamente quando il giocatore si chiude, ma l'audio potrebbe continuare a riprodurre perché il motore di riproduzione è ancora attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-177">The user would expect that file playback would completely stop when the Player closes, but audio might continue to play because the playback engine is still active.</span></span>

## <a name="samples"></a><span data-ttu-id="adaf4-178">Esempi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-178">Samples</span></span>

<span data-ttu-id="adaf4-179">Il pacchetto di installazione di Windows Media Player SDK consente di installare esempi che illustrano la comunicazione remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-179">The Windows Media Player SDK setup package installs samples that demonstrate remoting.</span></span> <span data-ttu-id="adaf4-180">Per ulteriori informazioni, vedere gli esempi di RemoteSkin e WMPML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-180">See the RemoteSkin and WMPML samples for more information.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="adaf4-181">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-181">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="adaf4-182">**Esempi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-182">**Samples**</span></span>](samples.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="adaf4-183">**Uso del controllo Media Player di Windows in un programma C++**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adaf4-183">**Using the Windows Media Player Control in a C++ Program**</span></span>](using-the-windows-media-player-control-in-a-c---program.md)
</dt> </dl>

 

 




