---
description: Il sistema operativo Windows fornisce meccanismi per facilitare le comunicazioni e la condivisione dei dati tra le applicazioni. Collettivamente, le attività abilitate da questi meccanismi sono dette comunicazione interprocesso (IPC).
ms.assetid: ad3fb0d9-d0ab-479e-b9a6-22a463b6728c
title: Comunicazione interprocesso
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5ca9789da756ae5449e77237c1140386a6f5cfd9
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103882233"
---
# <a name="interprocess-communications"></a><span data-ttu-id="eae26-104">Comunicazione interprocesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-104">Interprocess Communications</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-105">Il sistema operativo Windows fornisce meccanismi per facilitare le comunicazioni e la condivisione dei dati tra le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-105">The Windows operating system provides mechanisms for facilitating communications and data sharing between applications.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-106">Collettivamente, le attività abilitate da questi meccanismi sono dette *comunicazione interprocesso* (IPC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-106">Collectively, the activities enabled by these mechanisms are called *interprocess communications* (IPC).</span></span> <span data-ttu-id="eae26-107">Alcune forme di IPC facilitano la divisione del lavoro tra diversi processi specializzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-107">Some forms of IPC facilitate the division of labor among several specialized processes.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-108">Altre forme di IPC facilitano la divisione del lavoro tra computer in una rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-108">Other forms of IPC facilitate the division of labor among computers on a network.</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-109">In genere, le applicazioni possono usare IPC categorizzate come client o server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-109">Typically, applications can use IPC categorized as clients or servers.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-110">Un *client* è un'applicazione o un processo che richiede un servizio da un'altra applicazione o processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-110">A *client* is an application or a process that requests a service from some other application or process.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-111">Un *Server* è un'applicazione o un processo che risponde a una richiesta del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-111">A *server* is an application or a process that responds to a client request.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-112">Molte applicazioni fungono sia da client che da server, a seconda della situazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-112">Many applications act as both a client and a server, depending on the situation.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-113">Ad esempio, un'applicazione di elaborazione di testo può fungere da client nella richiesta di una tabella riepilogativa dei costi di produzione da un'applicazione del foglio di calcolo che funge da server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-113">For example, a word processing application might act as a client in requesting a summary table of manufacturing costs from a spreadsheet application acting as a server.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-114">L'applicazione del foglio di calcolo, a sua volta, può fungere da client per richiedere i livelli di inventario più recenti da un'applicazione di controllo inventario automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-114">The spreadsheet application, in turn, might act as a client in requesting the latest inventory levels from an automated inventory control application.</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-115">Dopo aver deciso che l'applicazione potrebbe trarre vantaggio da IPC, è necessario decidere quale dei metodi IPC disponibili usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-115">After you decide that your application would benefit from IPC, you must decide which of the available IPC methods to use.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-116">È probabile che un'applicazione utilizzerà diversi meccanismi IPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-116">It is likely that an application will use several IPC mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-117">Le risposte a queste domande determinano se un'applicazione può trarre vantaggio mediante uno o più meccanismi IPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-117">The answers to these questions determine whether an application can benefit by using one or more IPC mechanisms.</span></span>

-   <span data-ttu-id="eae26-118">L'applicazione deve essere in grado di comunicare con altre applicazioni in esecuzione su altri computer in una rete o è sufficiente che l'applicazione comunichi solo con le applicazioni nel computer locale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-118">Should the application be able to communicate with other applications running on other computers on a network, or is it sufficient for the application to communicate only with applications on the local computer?</span></span>
-   <span data-ttu-id="eae26-119">L'applicazione deve essere in grado di comunicare con le applicazioni in esecuzione in altri computer che possono essere in esecuzione in sistemi operativi diversi, ad esempio Windows o UNIX a 16 bit?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-119">Should the application be able to communicate with applications running on other computers that may be running under different operating systems (such as 16-bit Windows or UNIX)?</span></span>
-   <span data-ttu-id="eae26-120">Se l'utente dell'applicazione deve scegliere le altre applicazioni con cui l'applicazione comunica o se è in grado di trovare in modo implicito i partner cooperativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-120">Should the user of the application have to choose the other applications with which the application communicates, or can the application implicitly find its cooperating partners?</span></span>
-   <span data-ttu-id="eae26-121">Se l'applicazione comunica con molte applicazioni diverse in modo generale, ad esempio consentendo operazioni Taglia e incolla con qualsiasi altra applicazione, oppure se i requisiti di comunicazione sono limitati a un set limitato di interazioni con altre applicazioni specifiche,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-121">Should the application communicate with many different applications in a general way, such as allowing cut-and-paste operations with any other application, or should its communications requirements be limited to a restricted set of interactions with specific other applications?</span></span>
-   <span data-ttu-id="eae26-122">Le prestazioni sono un aspetto critico dell'applicazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-122">Is performance a critical aspect of the application?</span></span> <span data-ttu-id="eae26-123">Tutti i meccanismi IPC includono una certa quantità di overhead.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-123">All IPC mechanisms include some amount of overhead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eae26-124">L'applicazione deve essere un'applicazione GUI o un'applicazione console?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-124">Should the application be a GUI application or a console application?</span></span> <span data-ttu-id="eae26-125">Alcuni meccanismi IPC richiedono un'applicazione GUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-125">Some IPC mechanisms require a GUI application.</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-126">I meccanismi IPC seguenti sono supportati da Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-126">The following IPC mechanisms are supported by Windows:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="eae26-127">Appunti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-127">Clipboard</span></span>](#using-the-clipboard-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="eae26-128">COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-128">COM</span></span>](#using-com-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="eae26-129">Copia dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-129">Data Copy</span></span>](#using-data-copy-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="eae26-130">DDE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-130">DDE</span></span>](#using-dde-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="eae26-131">Mapping dei file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-131">File Mapping</span></span>](#using-a-file-mapping-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="eae26-132">Mailslot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-132">Mailslots</span></span>](#using-a-mailslot-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="eae26-133">Pipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-133">Pipes</span></span>](#using-pipes-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="eae26-134">RPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-134">RPC</span></span>](#using-rpc-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="eae26-135">Windows Sockets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-135">Windows Sockets</span></span>](#using-windows-sockets-for-ipc)

## <a name="using-the-clipboard-for-ipc"></a><span data-ttu-id="eae26-136">Uso degli Appunti per IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-136">Using the Clipboard for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-137">Gli appunti agiscono come depositari centrali per la condivisione dei dati tra le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-137">The clipboard acts as a central depository for data sharing among applications.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-138">Quando un utente esegue un'operazione di taglia o copia in un'applicazione, l'applicazione inserisce i dati selezionati negli Appunti in uno o più formati standard o definiti dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-138">When a user performs a cut or copy operation in an application, the application puts the selected data on the clipboard in one or more standard or application-defined formats.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-139">Qualsiasi altra applicazione può quindi recuperare i dati dagli Appunti, scegliendo tra i formati disponibili che riconosce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-139">Any other application can then retrieve the data from the clipboard, choosing from the available formats that it understands.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-140">Gli Appunti sono un supporto di scambio a regime di controllo libero, in cui le applicazioni devono accettare solo il formato dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-140">The clipboard is a very loosely coupled exchange medium, where applications need only agree on the data format.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-141">Le applicazioni possono risiedere nello stesso computer o in computer diversi in una rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-141">The applications can reside on the same computer or on different computers on a network.</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-142">**Punto chiave:** Tutte le applicazioni devono supportare gli Appunti per i formati di dati che conoscono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-142">**Key Point:** All applications should support the clipboard for those data formats that they understand.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-143">Ad esempio, un editor di testo o un elaboratore di testo deve essere in grado di produrre e accettare i dati degli Appunti in formato testo puro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-143">For example, a text editor or word processor should at least be able to produce and accept clipboard data in pure text format.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-144">Per ulteriori informazioni, vedere gli [Appunti](../dataxchg/clipboard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-144">For more information, see [Clipboard](../dataxchg/clipboard.md).</span></span>

## <a name="using-com-for-ipc"></a><span data-ttu-id="eae26-145">Uso di COM per IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-145">Using COM for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-146">Le applicazioni che usano OLE gestiscono *documenti composti*, ovvero documenti costituiti da dati provenienti da un'ampia gamma di applicazioni diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-146">Applications that use OLE manage *compound documents*—that is, documents made up of data from a variety of different applications.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-147">OLE fornisce servizi che semplificano la chiamata delle applicazioni su altre applicazioni per la modifica dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-147">OLE provides services that make it easy for applications to call on other applications for data editing.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-148">Ad esempio, un elaboratore di testo che utilizza OLE potrebbe incorporare un grafo da un foglio di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-148">For example, a word processor that uses OLE could embed a graph from a spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-149">L'utente può avviare il foglio di calcolo automaticamente dall'interno del processore di Word scegliendo il grafico incorporato per la modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-149">The user could start the spreadsheet automatically from within the word processor by choosing the embedded chart for editing.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-150">OLE si occupa dell'avvio del foglio di calcolo e della presentazione del grafico per la modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-150">OLE takes care of starting the spreadsheet and presenting the graph for editing.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-151">Quando l'utente esce dal foglio di calcolo, il grafico viene aggiornato nel documento di Word Processor originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-151">When the user quit the spreadsheet, the graph would be updated in the original word processor document.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-152">Il foglio di calcolo sembra essere un'estensione del elaboratore di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-152">The spreadsheet appears to be an extension of the word processor.</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-153">La base di OLE è la Component Object Model (COM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-153">The foundation of OLE is the Component Object Model (COM).</span></span> <span data-ttu-id="eae26-154">Un componente software che usa COM può comunicare con un'ampia gamma di altri componenti, anche quelli che non sono stati ancora scritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-154">A software component that uses COM can communicate with a wide variety of other components, even those that have not yet been written.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-155">I componenti interagiscono come oggetti e client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-155">The components interact as objects and clients.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-156">Distributed COM estende il modello di programmazione COM in modo che funzioni in una rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-156">Distributed COM extends the COM programming model so that it works across a network.</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-157">**Punto chiave:** OLE supporta documenti composti e consente a un'applicazione di includere dati incorporati o collegati che, quando scelti, avvia automaticamente un'altra applicazione per la modifica dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-157">**Key Point:** OLE supports compound documents and enables an application to include embedded or linked data that, when chosen, automatically starts another application for data editing.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-158">Ciò consente di estendere l'applicazione da qualsiasi altra applicazione che utilizza OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-158">This enables the application to be extended by any other application that uses OLE.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-159">Gli oggetti COM forniscono l'accesso ai dati di un oggetto tramite uno o più set di funzioni correlate, noti come *interfacce*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-159">COM objects provide access to an object's data through one or more sets of related functions, known as *interfaces*.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-160">Per ulteriori informazioni, vedere Object Services COM e ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-160">For more information, see COM and ActiveX Object Services.</span></span>

## <a name="using-data-copy-for-ipc"></a><span data-ttu-id="eae26-161">Uso della copia dei dati per IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-161">Using Data Copy for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-162">La copia dei dati consente a un'applicazione di inviare informazioni a un'altra applicazione usando il messaggio [**WM \_ COPYDATA**](../dataxchg/wm-copydata.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-162">Data copy enables an application to send information to another application using the [**WM\_COPYDATA**](../dataxchg/wm-copydata.md) message.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-163">Questo metodo richiede la collaborazione tra l'applicazione mittente e l'applicazione ricevente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-163">This method requires cooperation between the sending application and the receiving application.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-164">L'applicazione ricevente deve conoscere il formato delle informazioni ed essere in grado di identificare il mittente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-164">The receiving application must know the format of the information and be able to identify the sender.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-165">L'applicazione mittente non può modificare la memoria a cui fanno riferimento i puntatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-165">The sending application cannot modify the memory referenced by any pointers.</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-166">**Punto chiave:** La copia dei dati può essere utilizzata per inviare rapidamente informazioni a un'altra applicazione mediante la messaggistica di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-166">**Key Point:** Data copy can be used to quickly send information to another application using Windows messaging.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-167">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa alla [copia dei dati](../dataxchg/data-copy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-167">For more information, see [Data Copy](../dataxchg/data-copy.md).</span></span>

## <a name="using-dde-for-ipc"></a><span data-ttu-id="eae26-168">Uso di DDE per IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-168">Using DDE for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-169">DDE è un protocollo che consente alle applicazioni di scambiare dati in una varietà di formati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-169">DDE is a protocol that enables applications to exchange data in a variety of formats.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-170">Le applicazioni possono utilizzare il DDE per gli scambi di dati monouso o per gli scambi in corso in cui le applicazioni si aggiornano una volta che i nuovi dati diventano disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-170">Applications can use DDE for one-time data exchanges or for ongoing exchanges in which the applications update one another as new data becomes available.</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-171">I formati di dati utilizzati da DDE sono identici a quelli utilizzati dagli Appunti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-171">The data formats used by DDE are the same as those used by the clipboard.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-172">Il DDE può essere considerato come un'estensione del meccanismo degli Appunti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-172">DDE can be thought of as an extension of the clipboard mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-173">Gli Appunti vengono quasi sempre usati per una risposta singola a un comando utente, ad esempio la scelta del comando Incolla da un menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-173">The clipboard is almost always used for a one-time response to a user command, such as choosing the Paste command from a menu.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-174">Il DDE viene in genere avviato da un comando utente, ma spesso continua a funzionare senza ulteriore intervento dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-174">DDE is also usually initiated by a user command, but it often continues to function without further user interaction.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-175">È anche possibile definire formati di dati DDE personalizzati per IPC per scopi specifici tra le applicazioni con requisiti di comunicazione più strettamente collegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-175">You can also define custom DDE data formats for special-purpose IPC between applications with more tightly coupled communications requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-176">Possono verificarsi scambi DDE tra le applicazioni in esecuzione nello stesso computer o in computer diversi in una rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-176">DDE exchanges can occur between applications running on the same computer or on different computers on a network.</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-177">**Punto chiave:** Il DDE non è efficiente come le tecnologie più recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-177">**Key Point:** DDE is not as efficient as newer technologies.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-178">Tuttavia, è comunque possibile utilizzare DDE se altri meccanismi IPC non sono appropriati o se è necessario interfacciarsi con un'applicazione esistente che supporta solo DDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-178">However, you can still use DDE if other IPC mechanisms are not suitable or if you must interface with an existing application that only supports DDE.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-179">Per ulteriori informazioni, vedere [Dynamic Data Exchange](../dataxchg/dynamic-data-exchange.md) e la [libreria di gestione Dynamic Data Exchange](../dataxchg/dynamic-data-exchange-management-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-179">For more information, see [Dynamic Data Exchange](../dataxchg/dynamic-data-exchange.md) and [Dynamic Data Exchange Management Library](../dataxchg/dynamic-data-exchange-management-library.md).</span></span>

## <a name="using-a-file-mapping-for-ipc"></a><span data-ttu-id="eae26-180">Uso di un mapping di file per IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-180">Using a File Mapping for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-181">Il *mapping dei file* consente a un processo di trattare il contenuto di un file come se si trattasse di un blocco di memoria nello spazio degli indirizzi del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-181">*File mapping* enables a process to treat the contents of a file as if they were a block of memory in the process's address space.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-182">Il processo può usare semplici operazioni di puntatore per esaminare e modificare il contenuto del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-182">The process can use simple pointer operations to examine and modify the contents of the file.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-183">Quando due o più processi accedono allo stesso mapping di file, ogni processo riceve un puntatore alla memoria nello spazio degli indirizzi che può usare per leggere o modificare il contenuto del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-183">When two or more processes access the same file mapping, each process receives a pointer to memory in its own address space that it can use to read or modify the contents of the file.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-184">I processi devono usare un oggetto di sincronizzazione, ad esempio un semaforo, per evitare il danneggiamento dei dati in un ambiente multitasking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-184">The processes must use a synchronization object, such as a semaphore, to prevent data corruption in a multitasking environment.</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-185">È possibile utilizzare un caso speciale di mapping dei file per fornire la *memoria condivisa denominata* tra i processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-185">You can use a special case of file mapping to provide *named shared memory* between processes.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-186">Se si specifica il file di swapping del sistema durante la creazione di un oggetto di mapping di file, l'oggetto di mapping dei file viene considerato come un blocco di memoria condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-186">If you specify the system swapping file when creating a file-mapping object, the file-mapping object is treated as a shared memory block.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-187">Altri processi possono accedere allo stesso blocco di memoria aprendo lo stesso oggetto mapping di file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-187">Other processes can access the same block of memory by opening the same file-mapping object.</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-188">Il mapping dei file è piuttosto efficiente e fornisce anche attributi di sicurezza supportati dal sistema operativo che consentono di evitare il danneggiamento dei dati non autorizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-188">File mapping is quite efficient and also provides operating-system–supported security attributes that can help prevent unauthorized data corruption.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-189">Il mapping dei file può essere usato solo tra processi in un computer locale. non può essere usato in una rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-189">File mapping can be used only between processes on a local computer; it cannot be used over a network.</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-190">**Punto chiave:** Il mapping dei file è un modo efficiente per due o più processi nello stesso computer per condividere i dati, ma è necessario fornire la sincronizzazione tra i processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-190">**Key Point:** File mapping is an efficient way for two or more processes on the same computer to share data, but you must provide synchronization between the processes.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-191">Per ulteriori informazioni, vedere [mapping di file](/windows/desktop/Memory/file-mapping) e [sincronizzazione](/windows/desktop/Sync/synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-191">For more information, see [File Mapping](/windows/desktop/Memory/file-mapping) and [Synchronization](/windows/desktop/Sync/synchronization).</span></span>

## <a name="using-a-mailslot-for-ipc"></a><span data-ttu-id="eae26-192">Uso di un inserimento/espulsione per IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-192">Using a Mailslot for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-193">Mailslot forniscono una comunicazione unidirezionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-193">Mailslots provide one-way communication.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-194">Qualsiasi processo che crea un inserimento/espulsione è un *Server inserimento/espulsione*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-194">Any process that creates a mailslot is a *mailslot server*.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-195">Altri processi, detti *client inserimento/espulsione*, inviano messaggi al server inserimento/espulsione scrivendo un messaggio nel relativo inserimento/espulsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-195">Other processes, called *mailslot clients*, send messages to the mailslot server by writing a message to its mailslot.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-196">I messaggi in arrivo vengono sempre aggiunti a inserimento/espulsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-196">Incoming messages are always appended to the mailslot.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-197">Il inserimento/espulsione Salva i messaggi fino a quando non vengono letti dal server inserimento/espulsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-197">The mailslot saves the messages until the mailslot server has read them.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-198">Un processo può essere sia un server inserimento/espulsione che un client inserimento/espulsione, quindi è possibile usare più mailslot per la comunicazione bidirezionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-198">A process can be both a mailslot server and a mailslot client, so two-way communication is possible using multiple mailslots.</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-199">Un client inserimento/espulsione può inviare un messaggio a un inserimento/espulsione nel computer locale, a un inserimento/espulsione in un altro computer o a tutti mailslot con lo stesso nome in tutti i computer di un dominio di rete specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-199">A mailslot client can send a message to a mailslot on its local computer, to a mailslot on another computer, or to all mailslots with the same name on all computers in a specified network domain.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-200">I messaggi trasmessi a tutti i mailslot in un dominio non possono essere più lunghi di 400 byte, mentre i messaggi inviati a un singolo inserimento/espulsione sono limitati solo dalla dimensione massima dei messaggi specificata dal server inserimento/espulsione durante la creazione del inserimento/espulsione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-200">Messages broadcast to all mailslots on a domain can be no longer than 400 bytes, whereas messages sent to a single mailslot are limited only by the maximum message size specified by the mailslot server when it created the mailslot.</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-201">**Punto chiave:** Mailslot offre un modo semplice per l'invio e la ricezione di messaggi brevi da parte delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-201">**Key Point:** Mailslots offer an easy way for applications to send and receive short messages.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-202">Offrono inoltre la possibilità di trasmettere messaggi tra tutti i computer di un dominio di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-202">They also provide the ability to broadcast messages across all computers in a network domain.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-203">Per ulteriori informazioni, vedere [mailslot](mailslots.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-203">For more information, see [Mailslots](mailslots.md).</span></span>

## <a name="using-pipes-for-ipc"></a><span data-ttu-id="eae26-204">Uso di pipe per IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-204">Using Pipes for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-205">Esistono due tipi di pipe per la comunicazione bidirezionale: le pipe anonime e le named pipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-205">There are two types of pipes for two-way communication: anonymous pipes and named pipes.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-206">Le *pipe anonime* consentono ai processi correlati di trasferire le informazioni tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-206">*Anonymous pipes* enable related processes to transfer information to each other.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-207">In genere, viene usata una pipe anonima per il reindirizzamento dell'input o dell'output standard di un processo figlio, in modo che possa scambiare dati con il processo padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-207">Typically, an anonymous pipe is used for redirecting the standard input or output of a child process so that it can exchange data with its parent process.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-208">Per scambiare dati in entrambe le direzioni (operazione duplex), è necessario creare due pipe anonime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-208">To exchange data in both directions (duplex operation), you must create two anonymous pipes.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-209">Il processo padre scrive i dati in una pipe usando il relativo handle di scrittura, mentre il processo figlio legge i dati da tale pipe usando il relativo handle di lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-209">The parent process writes data to one pipe using its write handle, while the child process reads the data from that pipe using its read handle.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-210">Analogamente, il processo figlio scrive i dati nell'altra pipe e il processo padre legge da esso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-210">Similarly, the child process writes data to the other pipe and the parent process reads from it.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-211">Non è possibile usare le pipe anonime in una rete né utilizzarle tra processi non correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-211">Anonymous pipes cannot be used over a network, nor can they be used between unrelated processes.</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-212">Le *named pipe* vengono utilizzate per trasferire i dati tra processi che non sono processi correlati e tra processi in computer diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-212">*Named pipes* are used to transfer data between processes that are not related processes and between processes on different computers.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-213">Un processo server con named pipe crea in genere un named pipe con un nome noto o un nome che deve essere comunicato ai client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-213">Typically, a named-pipe server process creates a named pipe with a well-known name or a name that is to be communicated to its clients.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-214">Un processo client named pipe che sa il nome della pipe può aprire l'altra estremità, soggetta a restrizioni di accesso specificate dal processo server named pipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-214">A named-pipe client process that knows the name of the pipe can open its other end, subject to access restrictions specified by named-pipe server process.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-215">Dopo che il server e il client sono connessi alla pipe, possono scambiare dati eseguendo operazioni di lettura e scrittura sulla pipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-215">After both the server and client have connected to the pipe, they can exchange data by performing read and write operations on the pipe.</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-216">**Punto chiave:** Le pipe anonime forniscono un modo efficiente per reindirizzare l'input o l'output standard ai processi figlio nello stesso computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-216">**Key Point:** Anonymous pipes provide an efficient way to redirect standard input or output to child processes on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-217">Le named pipe forniscono una semplice interfaccia di programmazione per il trasferimento di dati tra due processi, che risiedono nello stesso computer o in una rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-217">Named pipes provide a simple programming interface for transferring data between two processes, whether they reside on the same computer or over a network.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-218">Per altre informazioni, vedere [Pipes](pipes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-218">For more information, see [Pipes](pipes.md).</span></span>

## <a name="using-rpc-for-ipc"></a><span data-ttu-id="eae26-219">Uso di RPC per IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-219">Using RPC for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-220">RPC consente alle applicazioni di chiamare le funzioni in modalità remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-220">RPC enables applications to call functions remotely.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-221">Pertanto, RPC rende IPC semplice come chiamare una funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-221">Therefore, RPC makes IPC as easy as calling a function.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-222">RPC opera tra i processi in un singolo computer o in computer diversi in una rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-222">RPC operates between processes on a single computer or on different computers on a network.</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-223">La RPC fornita da Windows è conforme a Open Software Foundation (OSF) Distributed Computing Environment (DCE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-223">The RPC provided by Windows is compliant with the Open Software Foundation (OSF) Distributed Computing Environment (DCE).</span></span> <span data-ttu-id="eae26-224">Ciò significa che le applicazioni che usano RPC sono in grado di comunicare con le applicazioni in esecuzione con altri sistemi operativi che supportano DCE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-224">This means that applications that use RPC are able to communicate with applications running with other operating systems that support DCE.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-225">RPC supporta automaticamente la conversione dei dati per tenere conto di diverse architetture hardware e per l'ordine dei byte tra ambienti diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-225">RPC automatically supports data conversion to account for different hardware architectures and for byte-ordering between dissimilar environments.</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-226">I client e i server RPC sono strettamente associati, ma continuano a garantire prestazioni elevate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-226">RPC clients and servers are tightly coupled but still maintain high performance.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-227">Il sistema utilizza RPC per facilitare una relazione client/server tra diverse parti del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-227">The system makes extensive use of RPC to facilitate a client/server relationship between different parts of the operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-228">**Punto chiave:** RPC è un'interfaccia a livello di funzione, con supporto per la conversione automatica dei dati e per le comunicazioni con altri sistemi operativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-228">**Key Point:** RPC is a function-level interface, with support for automatic data conversion and for communications with other operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-229">Con RPC è possibile creare applicazioni distribuite a prestazioni elevate e strettamente associate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-229">Using RPC, you can create high-performance, tightly coupled distributed applications.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-230">Per ulteriori informazioni, vedere [Microsoft RPC Components](/windows/desktop/Rpc/microsoft-rpc-components).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-230">For more information, see [Microsoft RPC Components](/windows/desktop/Rpc/microsoft-rpc-components).</span></span>

## <a name="using-windows-sockets-for-ipc"></a><span data-ttu-id="eae26-231">Uso di Windows Sockets per IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-231">Using Windows Sockets for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-232">Windows Sockets è un'interfaccia indipendente dal protocollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-232">Windows Sockets is a protocol-independent interface.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-233">Sfrutta le funzionalità di comunicazione dei protocolli sottostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-233">It takes advantage of the communication capabilities of the underlying protocols.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-234">In Windows Sockets 2 è possibile usare facoltativamente un handle di socket come handle di file con le funzioni di I/O dei file standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-234">In Windows Sockets 2, a socket handle can optionally be used as a file handle with the standard file I/O functions.</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-235">I socket Windows sono basati sui socket prima diffusi da Berkeley Software Distribution (BSD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-235">Windows Sockets are based on the sockets first popularized by Berkeley Software Distribution (BSD).</span></span> <span data-ttu-id="eae26-236">Un'applicazione che utilizza Windows Sockets è in grado di comunicare con altre implementazioni di socket su altri tipi di sistemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-236">An application that uses Windows Sockets can communicate with other socket implementation on other types of systems.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-237">Tuttavia, non tutti i provider di servizi di trasporto supportano tutte le opzioni disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-237">However, not all transport service providers support all available options.</span></span>

<span data-ttu-id="eae26-238">**Punto chiave:** Windows Sockets è un'interfaccia indipendente dal protocollo in grado di supportare le funzionalità di rete attuali ed emergenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-238">**Key Point:** Windows Sockets is a protocol-independent interface capable of supporting current and emerging networking capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="eae26-239">Per ulteriori informazioni, vedere [Windows Sockets 2](/windows/desktop/WinSock/windows-sockets-start-page-2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae26-239">For more information, see [Windows Sockets 2](/windows/desktop/WinSock/windows-sockets-start-page-2).</span></span>

 

 
