---
description: XAudio2 è un'API audio di basso livello. Fornisce una base per l'elaborazione e la combinazione dei segnali per i giochi simili ai predecessori, DirectSound e XAudio.
ms.assetid: c87be63a-58b5-9cd1-1f03-f32b5a858b2e
title: Introduzione a XAudio2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d7cde958256d9126746a07764dc0c792e88289c7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106319074"
---
# <a name="xaudio2-introduction"></a><span data-ttu-id="814d6-104">Introduzione a XAudio2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-104">XAudio2 Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="814d6-105">XAudio2 è un'API audio di basso livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-105">XAudio2 is a low-level audio API.</span></span> <span data-ttu-id="814d6-106">Fornisce una base per l'elaborazione e la combinazione dei segnali per i giochi simili ai predecessori, DirectSound e XAudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-106">It provides a signal processing and mixing foundation for games that is similar to its predecessors, DirectSound and XAudio.</span></span>

<span data-ttu-id="814d6-107">XAudio2 è la sostituzione molto attesa per DirectSound.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-107">XAudio2 is the long-awaited replacement for DirectSound.</span></span> <span data-ttu-id="814d6-108">Risolve diversi problemi e richieste di funzionalità in attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-108">It addresses several outstanding issues and feature requests.</span></span>

## <a name="xaudio2-features"></a><span data-ttu-id="814d6-109">Funzionalità di XAudio2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-109">XAudio2 Features</span></span>

<span data-ttu-id="814d6-110">Di seguito è riportato un elenco di funzionalità XAudio2 e nuove funzionalità che consentono agli sviluppatori di migliorare le prestazioni nei giochi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-110">The following is a list of XAudio2 features and new functionality that enable developers to improve performance in their games.</span></span>

-   <span data-ttu-id="814d6-111">Effetti DSP e filtro per voce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-111">DSP Effects and Per Voice Filtering</span></span>

    <span data-ttu-id="814d6-112">Gli effetti del Digital Signal Processing (DSP) sono i pixel shader dell'audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-112">Digital Signal Processing (DSP) effects are the pixel shaders of audio.</span></span> <span data-ttu-id="814d6-113">Gestiscono tutti gli elementi dalla trasformazione di un suono, trasformando un Pig strillo in un basso, spaventoso mostro, per inserire i suoni nell'ambiente del gioco usando il filtro di riverbero e occlusione o ostruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-113">They handle everything from transforming a sound—turning a pig squeal into a low, scary monster sound—to placing sounds in the game environment using reverb and occlusion or obstruction filtering.</span></span> <span data-ttu-id="814d6-114">XAudio2 fornisce un Framework DSP flessibile e potente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-114">XAudio2 provides a flexible and powerful DSP framework.</span></span> <span data-ttu-id="814d6-115">Fornisce anche un filtro incorporato su ogni voce, per effetti di filtro efficienti Low/High o di fascia passa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-115">It also provides a built-in filter on every voice, for efficient low/high/band-pass filtering effects.</span></span>

    <span data-ttu-id="814d6-116">Per ulteriori informazioni sugli effetti DSP e sul filtro vocale, vedere [XAudio2 Audio Effects](xaudio2-audio-effects.md) e [**IXAudio2Voice:: SetFilterParameters**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2voice-setfilterparameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-116">See [XAudio2 Audio Effects](xaudio2-audio-effects.md) and [**IXAudio2Voice::SetFilterParameters**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2voice-setfilterparameters) for more information about DSP effects and per voice filtering.</span></span>

-   <span data-ttu-id="814d6-117">Sottocombinazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-117">Submixing</span></span>

    <span data-ttu-id="814d6-118">La sottocombinazione combina diversi suoni in un singolo flusso audio, ad esempio un suono del motore costituito da parti composite, che giocano tutti simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-118">Submixing combines several sounds into a single audio stream—for example, an engine sound made up of composite parts, all of which are playing simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="814d6-119">Inoltre, è possibile utilizzare la combinazione di combinazioni per elaborare e combinare parti simili di un gioco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-119">Also, you can use submixing to process and combine similar parts of a game.</span></span> <span data-ttu-id="814d6-120">È ad esempio possibile combinare tutti gli effetti audio del gioco per consentire l'applicazione di un'impostazione del volume utente mentre un'impostazione separata controlla il volume musicale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-120">For example, you could combine all game sound effects to allow a user volume setting to be applied while a separate setting controls music volume.</span></span> <span data-ttu-id="814d6-121">In combinazione con DSP, la sottocombinazione fornisce il tipo di routing e elaborazione dei dati necessari per i giochi odierni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-121">Combined with DSP, submixing provides the type of data routing and processing necessary for today's games.</span></span> <span data-ttu-id="814d6-122">XAudio2 consente livelli arbitrari di Submixaggio, consentendo la creazione di suoni complessi e miscele di gioco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-122">XAudio2 allows for arbitrary levels of submixing, enabling the creation of complex sounds and game mixes.</span></span>

    <span data-ttu-id="814d6-123">Vedere [XAudio2 audio Graph](xaudio2-audio-graph.md) e [XAudio2 Voices](xaudio2-voices.md) per altre informazioni sulla sottocombinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-123">See [XAudio2 Audio Graph](xaudio2-audio-graph.md) and [XAudio2 Voices](xaudio2-voices.md) for more information about submixing.</span></span>

-   <span data-ttu-id="814d6-124">Supporto audio compresso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-124">Compressed Audio Support</span></span>

    <span data-ttu-id="814d6-125">Una delle principali richieste di funzionalità per DirectSound è stata per il supporto audio compresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-125">One of the major feature requests for DirectSound has been for compressed audio support.</span></span> <span data-ttu-id="814d6-126">XAudio2 supporta formati compressi, ADPCM, in modo nativo con la decompressione in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-126">XAudio2 supports compressed formats—ADPCM—natively with run-time decompression.</span></span>

-   <span data-ttu-id="814d6-127">Supporto migliorato multicanale e audio surround</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-127">Enhanced Multichannel and Surround Sound Support</span></span>

    <span data-ttu-id="814d6-128">Il supporto per l'audio multicanale, 3D e surround è stato espanso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-128">Multichannel, 3D, and surround sound support is expanded.</span></span> <span data-ttu-id="814d6-129">i suoni 3D e surround sono ora molto più flessibili e trasparenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-129">3D and surround sound are now much more flexible and transparent.</span></span> <span data-ttu-id="814d6-130">XAudio2 rimuove il limite di 6 canali sui suoni multicanale e supporta l'audio multicanale su qualsiasi scheda audio con supporto multicanale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-130">XAudio2 removes the 6-channel limit on multichannel sounds, and supports multichannel audio on any multichannel-capable audio card.</span></span> <span data-ttu-id="814d6-131">Non è necessario che la scheda sia con accelerazione hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-131">The card does not need to be hardware-accelerated.</span></span>

-   <span data-ttu-id="814d6-132">Elaborazione multitasso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-132">Multirate Processing</span></span>

    <span data-ttu-id="814d6-133">Per ridurre al minimo l'utilizzo della CPU, XAudio2 offre la tecnologia per creare più grafici di elaborazione audio a bassa frequenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-133">To help minimize CPU usage, XAudio2 provides the technology to create multiple, low-rate audio processing graphs.</span></span> <span data-ttu-id="814d6-134">Questo può ridurre significativamente l'utilizzo della CPU consentendo a un gioco di elaborare l'audio alla velocità del materiale di origine se la velocità è inferiore a 48 kHz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-134">This can significantly reduce CPU usage by allowing a game to process audio at the rate of the source material if the rate is less than 48 kHz.</span></span>

-   <span data-ttu-id="814d6-135">Modello API non di blocco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-135">Nonblocking API Model</span></span>

    <span data-ttu-id="814d6-136">Con poche eccezioni, una chiamata al metodo XAudio2 non bloccherà il motore di elaborazione audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-136">With few exceptions, an XAudio2 method call will not block the audio processing engine.</span></span> <span data-ttu-id="814d6-137">Ciò significa che un client può eseguire in modo sicuro un set di chiamate al metodo in qualsiasi momento senza bloccare le chiamate con esecuzione prolungata che causano ritardi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-137">This means that a client can safely make a set of method calls at any time without blocking on long-running calls causing delays.</span></span> <span data-ttu-id="814d6-138">Le eccezioni sono il metodo [**IXAudio2Voice::D estroyvoice**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2voice-destroyvoice) (che può bloccare il motore fino a quando non viene terminata l'elaborazione della voce) e i metodi che terminano il thread audio: [**IXAudio2:: StopEngine**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2-stopengine) e [**IXAudio2:: Release**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2-release).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-138">The exceptions are the [**IXAudio2Voice::DestroyVoice**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2voice-destroyvoice) method (which may block the engine until the voice being destroyed is finished processing) and the methods that terminate the audio thread: [**IXAudio2::StopEngine**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2-stopengine) and [**IXAudio2::Release**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2-release).</span></span> <span data-ttu-id="814d6-139">Si noti che, mentre le chiamate al metodo XAudio2 non bloccano il motore di elaborazione audio, i metodi XAudio2 contengono sezioni critiche e possono essere bloccati in alcune circostanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-139">Note that while XAudio2 method calls will not block the audio processing engine, the XAudio2 methods contain critical sections and may themselves become blocked in some circumstances.</span></span>

## <a name="when-to-use-xaudio2"></a><span data-ttu-id="814d6-140">Quando usare XAudio2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-140">When to use XAudio2</span></span>

<span data-ttu-id="814d6-141">XAudio2 è progettato principalmente per lo sviluppo di motori audio a prestazioni elevate per i giochi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-141">XAudio2 is primarily intended for developing high performance audio engines for games.</span></span> <span data-ttu-id="814d6-142">Per gli sviluppatori di giochi che voglio aggiungere effetti audio e musica di sottofondo ai propri giochi, XAudio2 offre un motore di missaggio e grafico audio a bassa latenza con supporto per buffer dinamici, riproduzione sincrona dei campioni e conversione implicita della frequenza di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-142">For game developers who want to add sound effects and background music to their modern games, XAudio2 offers an audio graph and mixing engine with low-latency and support for dynamic buffers, synchronous sample-accurate playback, and implicit source rate conversion.</span></span> <span data-ttu-id="814d6-143">Rispetto a WASAPI, XAudio2 richiede solo una quantità minima di codice anche per soluzioni audio complesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-143">Compared to WASAPI, XAudio2 requires only a minimum amount of code even for complex audio solutions.</span></span> <span data-ttu-id="814d6-144">Rispetto al motore di Media Foundation, XAudio2 è un'API C++ a bassa latenza di basso livello progettata per l'uso nei giochi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-144">Compared to the Media Foundation engine, XAudio2 is a low-level, low-latency C++ API that is designed for use in games.</span></span>

<span data-ttu-id="814d6-145">Per le applicazioni che richiedono semplicemente la riproduzione di musica normale, il motore di Media Foundation può essere una corrispondenza migliore con i requisiti dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-145">For applications that simply need regular music playback, the Media Foundation engine may be a better match to the application's requirements.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="814d6-146">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-146">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="814d6-147">Guida per programmatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-147">Programming Guide</span></span>](programming-guide.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="814d6-148">Per iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-148">Getting Started</span></span>](getting-started.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="814d6-149">Guida di riferimento alla programmazione di XAudio2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="814d6-149">XAudio2 Programming Reference</span></span>](programming-reference.md)
</dt> </dl>

 

 
