---
description: I moduli di uscita ricevono notifiche dal motore del server quando si verificano operazioni quali l'emissione di un certificato.
ms.assetid: 5e7ee1f4-7e07-4a08-8e72-89b449804bc2
title: Moduli di uscita
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a5fc0668717c4a7a690cce8a03ff8c140333347b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104232655"
---
# <a name="exit-modules"></a><span data-ttu-id="325cf-103">Moduli di uscita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="325cf-103">Exit Modules</span></span>

<span data-ttu-id="325cf-104">I moduli di uscita ricevono notifiche dal motore del server quando si verificano operazioni quali l'emissione di un certificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="325cf-104">Exit modules receive notifications from the server engine when operations such as the issuance of a certificate occur.</span></span> <span data-ttu-id="325cf-105">Un modulo di uscita viene implementato come [*libreria a collegamento dinamico*](../secgloss/d-gly.md) (dll).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="325cf-105">An exit module is implemented as a [*dynamic-link library*](../secgloss/d-gly.md) (DLL).</span></span> <span data-ttu-id="325cf-106">Un'operazione tipica per un modulo di uscita consiste nel pubblicare un certificato completato in un percorso specificato (il modulo di uscita dell'autorità di certificazione globale (Enterprise), ad esempio, pubblica i certificati utente e gli [*elenchi di revoche di certificati*](../secgloss/c-gly.md) (CRL) nel Active Directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="325cf-106">A typical operation for an exit module is to publish a completed certificate in a specified location (the default enterprise certification authority exit module, for instance, publishes user certificates and [*certificate revocation lists*](../secgloss/c-gly.md) (CRLs) to the Active Directory).</span></span> <span data-ttu-id="325cf-107">Un modulo di uscita può usare l'interfaccia [**ICertServerExit**](/windows/desktop/api/Certif/nn-certif-icertserverexit) per comunicare con i servizi certificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="325cf-107">An exit module can use the [**ICertServerExit**](/windows/desktop/api/Certif/nn-certif-icertserverexit) interface to communicate with Certificate Services.</span></span> <span data-ttu-id="325cf-108">Servizi certificati comunica con un modulo di uscita per mezzo di chiamate COM dirette o, se il modulo non supporta le chiamate COM dirette, per mezzo dell'automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="325cf-108">Certificate Services communicates with an exit module by means of direct COM calls or, if the module does not support direct COM calls, by means of Automation.</span></span>

<span data-ttu-id="325cf-109">Un modulo di uscita può visualizzare le estensioni e le proprietà del certificato esistenti e può anche visualizzare gli attributi e le proprietà della richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="325cf-109">An exit module may view existing certificate properties and extensions, and it may also view request attributes and properties.</span></span> <span data-ttu-id="325cf-110">Un modulo di uscita, tuttavia, non può modificare alcuna proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="325cf-110">An exit module cannot, however, modify any properties.</span></span>

<span data-ttu-id="325cf-111">Servizi certificati fornisce un modulo di uscita predefinito, ma è anche possibile creare moduli di uscita personalizzati per soddisfare esigenze specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="325cf-111">Certificate Services provides a default exit module, but you can also create custom exit modules to meet special needs.</span></span> <span data-ttu-id="325cf-112">Tuttavia, prima di scrivere un modulo di uscita personalizzato, provare a usare il modulo di uscita predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="325cf-112">However, before writing a custom exit module, consider using the default exit module.</span></span> <span data-ttu-id="325cf-113">Inoltre, per un'autorità di certificazione dell'organizzazione (Enterprise), è necessario usare sempre il modulo di uscita predefinito, anche se è possibile aggiungere altri moduli di uscita personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="325cf-113">Moreover, for an enterprise certification authority, the default exit module should always be used, even though you can add additional, custom exit modules.</span></span> <span data-ttu-id="325cf-114">Per altre informazioni, vedere [scrittura di moduli di uscita personalizzati](writing-custom-exit-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="325cf-114">For more information, see [Writing Custom Exit Modules](writing-custom-exit-modules.md).</span></span>

 

 
