---
description: Gli intermediari comunicano con le applicazioni client per consentire loro di inviare richieste di certificato e (presupponendo che la richiesta abbia come risultato un certificato emesso) per scaricare il certificato emesso nel client.
ms.assetid: c696f09e-98d3-4cea-8ea1-cd8f40b74f12
title: Intermediari
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 040e79abb03bd0363d37fdad79f7311412b0ffe2
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "106320506"
---
# <a name="intermediaries"></a><span data-ttu-id="d264b-103">Intermediari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d264b-103">Intermediaries</span></span>

<span data-ttu-id="d264b-104">Gli intermediari comunicano con le applicazioni client per consentire loro di inviare [*richieste di certificato*](../secgloss/c-gly.md)e (presupponendo che la richiesta abbia come risultato un certificato emesso) per scaricare il certificato emesso nel client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d264b-104">Intermediaries communicate with client applications to allow them to submit [*certificate requests*](../secgloss/c-gly.md), and (assuming that the request results in an issued certificate) to download the issued certificate to the client.</span></span> <span data-ttu-id="d264b-105">Ogni protocollo del livello di trasporto richiede un proprio intermediario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d264b-105">Each transport layer protocol requires its own intermediary.</span></span>

<span data-ttu-id="d264b-106">Servizi certificati Microsoft viene fornito con un intermediario (pagine di registrazione Web) per HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d264b-106">Microsoft Certificate Services ships with an intermediary (the web enrollment pages) for HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="d264b-107">Un altro esempio di intermediario è lo snap-in MMC certificati di Microsoft Windows (che consente di richiamare la richiesta guidata certificato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d264b-107">Another example of an intermediary is the Microsoft Windows Certificates MMC snap-in (which allows the Certificate Request Wizard to be invoked).</span></span> <span data-ttu-id="d264b-108">Se è necessario utilizzare altri protocolli del livello di trasporto con servizi certificati, uno sviluppatore può creare un intermediario per ogni protocollo di livello trasporto desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d264b-108">If other transport layer protocols are to be used with Certificate Services, a developer can create an intermediary for each desired transport layer protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="d264b-109">Gli intermediari comunicano con i servizi certificati usando le interfacce [**ICertRequest**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertrequest) e [**ICertConfig**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertconfig) fornite dal motore del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d264b-109">Intermediaries communicate with Certificate Services using the [**ICertRequest**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertrequest) and [**ICertConfig**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertconfig) interfaces provided by the server engine.</span></span> <span data-ttu-id="d264b-110">Il metodo [**ICertRequest:: Submit**](/windows/desktop/api/Certcli/nf-certcli-icertrequest-submit) viene usato per inviare una [*richiesta di certificato*](../secgloss/c-gly.md)e [**ICertRequest:: GetCertificate**](/windows/desktop/api/Certcli/nf-certcli-icertrequest-getcertificate) viene usato per ottenere il certificato emesso risultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d264b-110">The [**ICertRequest::Submit**](/windows/desktop/api/Certcli/nf-certcli-icertrequest-submit) method is used to submit a [*certificate request*](../secgloss/c-gly.md), and [**ICertRequest::GetCertificate**](/windows/desktop/api/Certcli/nf-certcli-icertrequest-getcertificate) is used to get the resulting issued certificate.</span></span> <span data-ttu-id="d264b-111">Analogamente, [**ICertConfig:: GetConfig**](/windows/desktop/api/Certcli/nf-certcli-icertconfig-getconfig) viene usato per determinare quale autorità di certificazione può essere usata per emettere il certificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d264b-111">Similarly, [**ICertConfig::GetConfig**](/windows/desktop/api/Certcli/nf-certcli-icertconfig-getconfig) is used to determine which certification authority can be used to issue the certificate.</span></span>

<span data-ttu-id="d264b-112">Un intermediario non dipende dalla lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d264b-112">An intermediary is not language-dependent.</span></span> <span data-ttu-id="d264b-113">Potrebbe trattarsi di un programma scritto in C++, Visual Basic, Java, script o in un altro linguaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d264b-113">It may be a program written in C++, Visual Basic, Java, script, or another language.</span></span>

<span data-ttu-id="d264b-114">Oltre a raccogliere i dati dal client per compilare una richiesta di certificato, un intermediario può specificare gli attributi della richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d264b-114">In addition to gathering data from the client to build a certificate request, an intermediary may specify request attributes.</span></span> <span data-ttu-id="d264b-115">Le richieste inviate a un' [*autorità di certificazione*](../secgloss/c-gly.md) che esegue il modulo criteri di organizzazione devono indicare il tipo di certificato richiesto specificando un attributo "CertificateTemplate" o un'estensione del modello di certificato nella richiesta stessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d264b-115">Requests submitted to a [*certification authority*](../secgloss/c-gly.md) running the enterprise policy module must indicate the type of certificate requested by specifying either a "CertificateTemplate" attribute or a Certificate Template extension in the request itself.</span></span>

<span data-ttu-id="d264b-116">Si noti che durante la creazione di una richiesta di certificato, gli sviluppatori (e gli intermediari) sono responsabili del mantenimento della segretezza della chiave privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d264b-116">Note that during the creation of a certificate request, developers (and intermediaries) are responsible for maintaining the secrecy of the private key.</span></span> <span data-ttu-id="d264b-117">Dopo che una chiave privata è stata compromessa (perso il segreto), è inutile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d264b-117">After a private key has been compromised (lost its secrecy), it is useless.</span></span>

<span data-ttu-id="d264b-118">Le pagine di registrazione Web di Servizi certificati utilizzano le [interfacce di registrazione certificati](cryptography-interfaces.md), che proteggono le chiavi private generando tali interfacce sulla workstation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d264b-118">The Certificate Services web enrollment pages use the [Certificate Enrollment Interfaces](cryptography-interfaces.md), which protects private keys by generating them on the workstation.</span></span> <span data-ttu-id="d264b-119">Oltre a mantenere la segretezza della chiave privata, il controllo di registrazione dei certificati consente a un intermediario di specificare il provider del servizio di crittografia, la specifica della chiave, il livello di attendibilità della chiave e l'algoritmo hash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d264b-119">In addition to maintaining the secrecy of the private key, the Certificate Enrollment Control allows an intermediary to specify the Cryptographic Service Provider, key specification, key strength, and hash algorithm.</span></span>

<span data-ttu-id="d264b-120">Lo snap-in MMC certificati USA anche il controllo di registrazione certificati (Xenroll.dll).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d264b-120">The Certificates MMC snap-in also uses the Certificate Enrollment Control (Xenroll.dll).</span></span> <span data-ttu-id="d264b-121">Tuttavia, in cui le pagine di registrazione Web di Servizi certificati comportano il download della risorsa di controllo di registrazione del certificato (Xenroll.dll) nel client, se necessario, lo snap-in MMC certificati viene eseguito in un ambiente in cui Xenroll.dll è già una risorsa disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d264b-121">However, where the Certificate Services web enrollment pages cause the Certificate Enrollment Control resource (Xenroll.dll) to be downloaded to the client if needed, the Certificates MMC snap-in runs in an environment where Xenroll.dll is already an available resource.</span></span>

<span data-ttu-id="d264b-122">Oltre a [**ICertRequest**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertrequest) e [**ICertConfig**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertconfig), gli sviluppatori di intermediari possono trovare le interfacce di [registrazione del certificato](cryptography-interfaces.md) e il controllo di [registrazione delle smart card](certificate-enrollment-control.md) per essere utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d264b-122">In addition to [**ICertRequest**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertrequest) and [**ICertConfig**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertconfig), developers of intermediaries may find the [Certificate Enrollment Interfaces](cryptography-interfaces.md) and the [Smart Card Enrollment Control](certificate-enrollment-control.md) to be useful.</span></span>

 

 
