---
description: I moduli criteri sono programmi che ricevono richieste dai servizi certificati, valutano tali richieste e specificano le proprietà facoltative dei certificati compilati per colmare tali richieste.
ms.assetid: 23d920ea-af62-42ce-ad48-c7a03ab55fc9
title: Moduli criteri
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6781a88ab714c402ea1670ac8c18ae4d80eb776e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103968387"
---
# <a name="policy-modules"></a><span data-ttu-id="03ce1-103">Moduli criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ce1-103">Policy Modules</span></span>

<span data-ttu-id="03ce1-104">I moduli criteri sono programmi che ricevono richieste dai servizi certificati, valutano tali richieste e specificano le proprietà facoltative dei certificati compilati per colmare tali richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ce1-104">Policy modules are programs that receive requests from the Certificate Services, evaluate those requests, and specify optional properties of the certificates that are built to fill these requests.</span></span> <span data-ttu-id="03ce1-105">Un modulo criteri viene implementato come [*libreria a collegamento dinamico*](../secgloss/d-gly.md) (dll).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ce1-105">A policy module is implemented as a [*dynamic-link library*](../secgloss/d-gly.md) (DLL).</span></span> <span data-ttu-id="03ce1-106">Un modulo criteri può usare l'interfaccia [ICertServerPolicy](/windows/desktop/api/Certif/nn-certif-icertserverpolicy) per comunicare con i servizi certificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ce1-106">A policy module can use the [ICertServerPolicy](/windows/desktop/api/Certif/nn-certif-icertserverpolicy) interface to communicate with Certificate Services.</span></span> <span data-ttu-id="03ce1-107">Servizi certificati comunica con un modulo criteri per mezzo di chiamate COM dirette o, se il modulo non supporta le chiamate COM dirette, per mezzo dell'automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ce1-107">Certificate Services communicates with a policy module by means of direct COM calls or, if the module does not support direct COM calls, by means of Automation.</span></span>

<span data-ttu-id="03ce1-108">Un modulo criteri può visualizzare le estensioni e le proprietà dei certificati esistenti e può anche visualizzare gli attributi e le proprietà della richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ce1-108">A policy module may view existing certificate properties and extensions, and it may also view request attributes and properties.</span></span> <span data-ttu-id="03ce1-109">Inoltre, un modulo criteri può impostare o modificare le estensioni dei certificati e le proprietà "NotBefore" e "NotAfter", nonché il [*nome distinto relativo*](../secgloss/r-gly.md) (RDN) di un soggetto del certificato, soggetto a determinate restrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ce1-109">In addition, a policy module may set or modify certificate extensions and "NotBefore" and "NotAfter" properties, as well as the [*relative distinguished name*](../secgloss/r-gly.md) (RDN) of a Certificate Subject, subject to certain restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="03ce1-110">Un modulo criteri in definitiva rilascia o nega la [*richiesta di certificato*](../secgloss/c-gly.md) o la mantenga in sospeso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ce1-110">A policy module ultimately issues or denies the [*certificate request*](../secgloss/c-gly.md) or holds it pending.</span></span>

<span data-ttu-id="03ce1-111">Prima di scrivere un modulo criteri personalizzato, provare a usare uno dei moduli criteri predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ce1-111">Before writing a custom policy module, consider using one of the default policy modules.</span></span> <span data-ttu-id="03ce1-112">Sia l' [*autorità di certificazione*](../secgloss/c-gly.md) dell'organizzazione (CA) che la CA autonoma vengono fornite con un modulo criteri predefinito appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ce1-112">Both the Certificate Services enterprise [*certification authority*](../secgloss/c-gly.md) (CA) and stand-alone CA ship with an appropriate default policy module.</span></span> <span data-ttu-id="03ce1-113">I moduli criteri predefiniti Enterprise e autonomo emettono richieste di certificato (sebbene i criteri predefiniti autonomi contengano il certificato in sospeso fino a quando non viene emesso manualmente da un amministratore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ce1-113">Both the enterprise and stand-alone default policy modules issue certificate requests (although the stand-alone default policy is to hold the certificate pending until it is manually issued by an administrator).</span></span> <span data-ttu-id="03ce1-114">Un'autorità di certificazione dell'organizzazione deve usare solo il modulo criteri di organizzazione fornito da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ce1-114">An enterprise certification authority should use only the Microsoft-provided enterprise policy module.</span></span>

<span data-ttu-id="03ce1-115">La CA globale (Enterprise) richiede Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ce1-115">The enterprise CA requires Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="03ce1-116">Le funzionalità aggiuntive del modulo criteri predefinito includono i modelli di certificato, la sicurezza dell' [*elenco di controllo di accesso*](../secgloss/a-gly.md) (ACL) sui modelli di certificato per garantire che le richieste vengano rilasciate solo alle estensioni autorizzate e predefinite aggiunte al certificato emesso e al supporto per i certificati di accesso al dominio delle smart card.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ce1-116">Additional features of its default policy module include certificate templates, [*access control list*](../secgloss/a-gly.md) (ACL) security on the certificate templates to ensure requests are issued to only those authorized, predefined extensions added to the issued certificate, and support for smart card domain logon certificates.</span></span>

<span data-ttu-id="03ce1-117">Il modulo criteri CA autonomo predefinito non supporta molte delle funzionalità del modulo Enterprise predefinito, ma supporta l'emissione di certificati per smart card.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ce1-117">The default stand-alone CA policy module does not support many of the features of the default enterprise module, but it does support the issuance of smart card certificates.</span></span> <span data-ttu-id="03ce1-118">Per dettagli specifici e per le funzionalità più recenti del modulo criteri predefinito, vedere la documentazione del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ce1-118">For specific details, as well as the most current capabilities of the default policy module, see the product documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="03ce1-119">Per le installazioni in cui il modulo criteri predefinito non è accettabile, Servizi certificati consente i moduli criteri personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ce1-119">For installations where the default policy module is unacceptable, Certificate Services allows custom policy modules.</span></span> <span data-ttu-id="03ce1-120">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa alla [scrittura di moduli criteri personalizzati](writing-custom-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ce1-120">For more information, see [Writing Custom Policy Modules](writing-custom-modules.md).</span></span>

 

 
