---
description: Il motore di protocollo SSL (Schannel) utilizza un provider del servizio di crittografia (CSP) quando si eseguono operazioni di crittografia. Le applicazioni crittografiche possono chiamare CryptAcquireContext usando i \_ \_ provider SChannel di prova RSA SChannel e prova \_ DH \_ .
ms.assetid: ad1eabf1-23bc-4d23-8f8b-13f0bda95120
title: Uso di CSP Schannel
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 289ed57d9f312ee1ef57aecf7534a8d585859126
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106308631"
---
# <a name="using-schannel-csps"></a><span data-ttu-id="97b3f-104">Uso di CSP Schannel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b3f-104">Using Schannel CSPs</span></span>

<span data-ttu-id="97b3f-105">Il motore di protocollo SSL ([*Schannel*](../secgloss/s-gly.md)) utilizza un [*provider del servizio di crittografia*](../secgloss/c-gly.md) (CSP) quando si eseguono operazioni di crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b3f-105">The SSL protocol engine ([*Schannel*](../secgloss/s-gly.md)) uses a [*cryptographic service provider*](../secgloss/c-gly.md) (CSP) when performing cryptographic operations.</span></span> <span data-ttu-id="97b3f-106">Le applicazioni crittografiche possono chiamare [**CryptAcquireContext**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-cryptacquirecontexta) usando i \_ \_ provider SChannel di prova RSA SChannel e prova \_ DH \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b3f-106">Cryptographic applications can call [**CryptAcquireContext**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-cryptacquirecontexta) using the PROV\_RSA\_SCHANNEL and PROV\_DH\_SCHANNEL providers.</span></span>

<span data-ttu-id="97b3f-107">Questa sezione definisce i [*tipi CSP*](../secgloss/c-gly.md) RSA e Diffie-Hellman Schannel e descrive le funzionalità che un CSP deve supportare per essere compatibile con Schannel.dll, il motore del protocollo di crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b3f-107">This section defines the RSA and Diffie-Hellman Schannel [*CSP types*](../secgloss/c-gly.md) and describes the functionality that a CSP must support to be compatible with Schannel.dll, the cryptographic protocol engine.</span></span> <span data-ttu-id="97b3f-108">Un motore di protocollo è un programma che stabilisce un canale di comunicazione sicuro tra un'applicazione client e server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b3f-108">A protocol engine is a program that establishes a secure communications channel between a client and server application.</span></span>

<span data-ttu-id="97b3f-109">Le applicazioni non devono tentare di usare le informazioni contenute in questa documentazione per usare la prova \_ RSA \_ Schannel o la dimostrazione \_ DH \_ Schannel direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b3f-109">Applications should not attempt to use information in this documentation to use PROV\_RSA\_SCHANNEL or PROV\_DH\_SCHANNEL directly.</span></span> <span data-ttu-id="97b3f-110">Questa documentazione spiega invece in che modo gli sviluppatori e i fornitori CSP devono scrivere CSP Schannel compatibili con i provider Microsoft Schannel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b3f-110">Rather, this documentation explains how CSP developers and vendors must write Schannel CSPs that are compatible with Microsoft Schannel providers.</span></span>

<span data-ttu-id="97b3f-111">Questa documentazione è concepita per aiutare gli sviluppatori CSP a implementare i CSP RSA o Diffie-Hellman Schannel compatibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b3f-111">This documentation is intended to help CSP developers implement compatible RSA or Diffie-Hellman Schannel CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="97b3f-112">Si presuppone che gli sviluppatori abbiano familiarità con il protocollo SSL ( [*Secure Socket Layer*](../secgloss/s-gly.md) ) versione 3,0, crittografia a [*chiave pubblica*](../secgloss/p-gly.md) , [*certificati digitali*](../secgloss/d-gly.md)e il set di funzioni CryptoAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b3f-112">Developers are assumed to be familiar with the [*Secure Socket Layer*](../secgloss/s-gly.md) (SSL) protocol version 3.0, [*public key*](../secgloss/p-gly.md) cryptography, [*digital certificates*](../secgloss/d-gly.md), and the CryptoAPI function set.</span></span> <span data-ttu-id="97b3f-113">Per gli sviluppatori che hanno familiarità con questi argomenti si consiglia di leggere la specifica del protocollo SSL 3,0 e la documentazione di [Cryptography Essentials](cryptography-essentials.md) in questo SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b3f-113">Developers new to these topics are advised to read the SSL Protocol 3.0 specification and the [Cryptography Essentials](cryptography-essentials.md) documentation in this SDK.</span></span> <span data-ttu-id="97b3f-114">Inoltre, gli sviluppatori RSA e Diffie-Hellman CSP devono essere a conoscenza delle specifiche del protocollo [*Transport Layer Security*](../secgloss/t-gly.md) (TLS) insieme agli [*algoritmi RSA e Diffie-Hellman*](../secgloss/d-gly.md)pertinenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b3f-114">In addition, RSA and Diffie-Hellman CSP developers must know [*Transport Layer Security*](../secgloss/t-gly.md) (TLS) protocol specifications along with the relevant RSA and [*Diffie-Hellman algorithms*](../secgloss/d-gly.md).</span></span>

<span data-ttu-id="97b3f-115">Per un esempio usato da un motore di protocollo Microsoft, vedere [creazione della chiave master](creating-the-master-key.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b3f-115">For an example used by a Microsoft protocol engine, see [Creating the Master Key](creating-the-master-key.md).</span></span> <span data-ttu-id="97b3f-116">Le chiamate alle funzioni di crittografia in questo esempio generano chiamate a funzioni CP che devono essere implementate da un CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b3f-116">The calls to cryptography functions in this example result in calls to CP functions that a CSP must implement.</span></span> <span data-ttu-id="97b3f-117">Per scrivere un CSP compatibile, uno sviluppatore deve comprendere la specifica SSL 3,0 e combinare tali informazioni con una conoscenza del codice del motore di protocollo simile a quello usato in questo esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b3f-117">To write a compatible CSP, a developer must understand the SSL 3.0 specification and combine that knowledge with an understanding of the protocol engine code similar to that used in this example.</span></span>

<span data-ttu-id="97b3f-118">Poiché è previsto che l'utilizzo del protocollo Private Communications Technology è minimo in futuro, gli sviluppatori di nuovi CSP non devono supportare questo protocollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b3f-118">Because use of the Private Communications Technology protocol is expected to be minimal in the future, developers of new CSPs need not support this protocol.</span></span> <span data-ttu-id="97b3f-119">Il motore di protocollo Schannel lo supporta esclusivamente per la compatibilità con le versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b3f-119">The Schannel protocol engine supports it strictly for backward compatibility.</span></span>

 

 
