---
description: Le applicazioni che firmano e verificano le firme digitali XML devono essere scritte secondo le seguenti procedure consigliate per evitare attacchi di tipo Denial of Service, perdita di dati e compromissione di informazioni private.
ms.assetid: aa972946-9860-49c1-ae94-3f315684c291
title: Considerazioni sulla sicurezza della firma digitale XML
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4e54b4c5f3f863e0bc84172a7507bfe8609e2df7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106316130"
---
# <a name="xml-digital-signature-security-considerations"></a><span data-ttu-id="fabb1-103">Considerazioni sulla sicurezza della firma digitale XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-103">XML Digital Signature Security Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="fabb1-104">Le applicazioni che firmano e verificano le firme digitali XML devono essere scritte secondo le seguenti procedure consigliate per evitare attacchi di tipo Denial of Service, perdita di dati e compromissione di informazioni private.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-104">Applications that sign and verify XML digital signatures should be written according to the following best practices to avoid denial of service attacks, data loss, and compromise of private information.</span></span> <span data-ttu-id="fabb1-105">L'elenco seguente fornisce indicazioni generali; Tuttavia, gli sviluppatori sono invitati a eseguire analisi di sicurezza aggiuntive specifiche per le applicazioni e a esaminare le più recenti procedure consigliate pubblicate da W3C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-105">The list below provides general guidance; however, developers are encouraged to perform additional security analysis specific to their applications and review the latest digital signatures best practices published by the W3C.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="fabb1-106">Verificare l'attendibilità della chiave di firma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-106">Verify trust of the signing key</span></span>](#verify-trust-of-the-signing-key)
-   [<span data-ttu-id="fabb1-107">Verificare prima la chiave di firma e convalidare SignedInfo, quindi convalidare i riferimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-107">First verify the signing key and validate SignedInfo, then validate references</span></span>](#first-verify-the-signing-key-and-validate-signedinfo-then-validate-references)
-   [<span data-ttu-id="fabb1-108">Usare il set minimo di algoritmi di canonizzazione e le trasformazioni necessarie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-108">Use the minimal set of canonicalization algorithms and transforms required</span></span>](#use-the-minimal-set-of-canonicalization-algorithms-and-transforms-required)
-   [<span data-ttu-id="fabb1-109">Assicurarsi che gli URI di destinazione puntino alle destinazioni nell'ambito previsto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-109">Ensure target URIs point to destinations within the expected scope</span></span>](#ensure-target-uris-point-to-destinations-within-the-expected-scope)
-   [<span data-ttu-id="fabb1-110">Verificare che i dati utilizzati dall'applicazione siano verificati dalla firma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-110">Verify the data consumed by the application is verified by the signature</span></span>](#verify-the-data-consumed-by-the-application-is-verified-by-the-signature)
-   [<span data-ttu-id="fabb1-111">Segui le procedure di crittografia migliori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-111">Follow best cryptographic practices</span></span>](#follow-best-cryptographic-practices)

## <a name="verify-trust-of-the-signing-key"></a><span data-ttu-id="fabb1-112">Verificare l'attendibilità della chiave di firma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-112">Verify trust of the signing key</span></span>

<span data-ttu-id="fabb1-113">Verificare che la chiave di firma sia attendibile verificando il certificato [*X. 509*](../secgloss/x-gly.md) corrispondente (e la catena di certificati) incluso nel messaggio firmato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-113">Ensure that the signing key is trusted by verifying the corresponding [*X.509*](../secgloss/x-gly.md) certificate (and certificate chain) included in the signed message.</span></span> <span data-ttu-id="fabb1-114">In alternativa, è possibile stabilire una relazione di trust con la chiave di firma in modo fuori banda, ad esempio un amministratore che configura un set di chiavi attendibili o un'applicazione che esegue query su un servizio attendibile su un canale sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-114">Alternately, trust in the signing key can be established in an out-of-band fashion, such as an administrator configuring a set of trusted keys, or an application querying a trusted service over a secure channel.</span></span>

## <a name="first-verify-the-signing-key-and-validate-signedinfo-then-validate-references"></a><span data-ttu-id="fabb1-115">Verificare prima la chiave di firma e convalidare SignedInfo, quindi convalidare i riferimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-115">First verify the signing key and validate SignedInfo, then validate references</span></span>

<span data-ttu-id="fabb1-116">Verificare l'attendibilità nella chiave di firma e l'integrità dell'elemento **SignedInfo** prima di convalidare i riferimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-116">Verify trust in the signing key and the integrity of the **SignedInfo** element prior to validating references.</span></span> <span data-ttu-id="fabb1-117">Analogamente, le applicazioni devono convalidare gli elementi del **manifesto** prima di risolvere i riferimenti contenuti negli elementi del **manifesto** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-117">Similarly, applications should validate **Manifest** elements prior to resolving references contained in the **Manifest** elements.</span></span> <span data-ttu-id="fabb1-118">Gli elementi di **riferimento** consentono di specificare gli URI di destinazione, le trasformazioni e gli algoritmi di canonizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-118">**Reference** elements allow the specification of target URIs, transforms, and canonicalization algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="fabb1-119">Se non vengono convalidati, questi campi possono essere potenzialmente utilizzati per creare attacchi di tipo Denial of Service, perdita di dati o altri attacchi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-119">If not validated, these fields can potentially be used to create denial of service, data loss, or other attacks.</span></span>

## <a name="use-the-minimal-set-of-canonicalization-algorithms-and-transforms-required"></a><span data-ttu-id="fabb1-120">Usare il set minimo di algoritmi di canonizzazione e le trasformazioni necessarie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-120">Use the minimal set of canonicalization algorithms and transforms required</span></span>

<span data-ttu-id="fabb1-121">XSLT e XPATH non devono essere usati all'interno di elementi non autenticati, ad esempio le **informazioni sui dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-121">XSLT and XPATH should not be used within unauthenticated elements, such as **KeyInfo**.</span></span> <span data-ttu-id="fabb1-122">Se un'applicazione richiede l'uso di XPath, vincolare il set di espressioni XPATH consentite solo a quelle che usano il predecessore o gli assi self e non calcolano il valore stringa degli elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-122">If an application requires use of XPath, constrain the set of XPATH expressions allowed to only those that use the ancestor or self axes and do not compute the string value of elements.</span></span> <span data-ttu-id="fabb1-123">Per impostazione predefinita, CryptXML supporta un set limitato di algoritmi di canonizzazione (vedere gli URI supportati negli [algoritmi di crittografia della firma digitale XML](xml-digital-signature-cryptographic-algorithms.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-123">By default, CryptXML supports a limited set of canonicalization algorithms (see supported URIs in [XML Digital Signature Cryptographic Algorithms](xml-digital-signature-cryptographic-algorithms.md)).</span></span> <span data-ttu-id="fabb1-124">Gli sviluppatori possono implementare trasformazioni o algoritmi di canonizzazione aggiuntivi da usare all'interno dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-124">Developers can implement additional transforms or canonicalization algorithms for use within their application.</span></span> <span data-ttu-id="fabb1-125">Tuttavia, l'uso di algoritmi complessi consente di creare attacchi di tipo Denial of Service o di suddividere le caratteristiche di ripudio di una firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-125">However, the use of complex algorithms creates the possibility of denial of service attacks or of breaking a signature's repudiation characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="fabb1-126">Nei casi in cui le trasformazioni sono richieste dall'applicazione, limitare il numero di trasformazioni che è possibile specificare per riferimento al numero più alto richiesto dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-126">In cases where transforms are required by the application, limit the number of transforms that can be specified per reference to the highest number required by the application.</span></span> <span data-ttu-id="fabb1-127">Questa pratica attenua gli attacchi Denial of Service in base all'utilizzo eccessivo delle trasformazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-127">This practice mitigates denial of service attacks based on excessive use of transforms.</span></span>

## <a name="ensure-target-uris-point-to-destinations-within-the-expected-scope"></a><span data-ttu-id="fabb1-128">Assicurarsi che gli URI di destinazione puntino alle destinazioni nell'ambito previsto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-128">Ensure target URIs point to destinations within the expected scope</span></span>

<span data-ttu-id="fabb1-129">Le applicazioni devono limitare gli URI di destinazione all'ambito più piccolo richiesto dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-129">Applications should limit target URIs to the smallest scope required by the application.</span></span> <span data-ttu-id="fabb1-130">Ad esempio, è possibile che gli URI puntino a destinazioni all'interno dello stesso documento, i file in una directory di destinazione specifica o i percorsi di rete all'interno di un dominio DNS specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-130">For example, URIs might be expected to point to destinations within the same document, files in a specific target directory, or network locations within a specific DNS domain.</span></span> <span data-ttu-id="fabb1-131">Gli URI impostati da un utente malintenzionato in modo che punti al di fuori del dominio previsto potrebbero causare il recupero di contenuti dannosi da parte di un'applicazione, l'invio di richieste HTTP dannose (possibilmente contenenti stringhe di query) o l'autenticazione di applicazioni a server dannosi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-131">URIs set by an attacker to point outside the expected domain could cause an application to retrieve malicious content, send malicious HTTP requests (possibly containing query strings), or cause applications to authenticate to malicious servers.</span></span>

## <a name="verify-the-data-consumed-by-the-application-is-verified-by-the-signature"></a><span data-ttu-id="fabb1-132">Verificare che i dati utilizzati dall'applicazione siano verificati dalla firma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-132">Verify the data consumed by the application is verified by the signature</span></span>

<span data-ttu-id="fabb1-133">Se l'applicazione convalida la chiave di firma e gli elementi **SignedInfo** e **Reference** , ma l'applicazione utilizza dati importanti a cui non fa riferimento la firma, la firma non fornisce una protezione significativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-133">If the application validates the signing key and the **SignedInfo** and **Reference** elements, but the application consumes important data not referenced by the signature, the signature provides no meaningful protection.</span></span> <span data-ttu-id="fabb1-134">Il significato semantico di una firma può variare in base alla posizione della firma all'interno del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-134">The semantic meaning of a signature may vary based on the signature's position within the document.</span></span> <span data-ttu-id="fabb1-135">Le applicazioni sono incoraggiate a verificare la posizione della firma all'interno di un documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-135">Applications are encouraged to check the position of the signature within a document.</span></span> <span data-ttu-id="fabb1-136">Controllare anche la posizione dei nomi di dati e di elementi a cui si fa riferimento per attenuare gli attacchi di sostituzione e di wrapping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-136">Additionally, check the position of referenced data and element names to mitigate substitution and wrapping attacks.</span></span>

## <a name="follow-best-cryptographic-practices"></a><span data-ttu-id="fabb1-137">Segui le procedure di crittografia migliori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-137">Follow best cryptographic practices</span></span>

<span data-ttu-id="fabb1-138">Gli algoritmi di crittografia diventano più vulnerabili nel tempo man mano che vengono individuati nuovi attacchi e la potenza di calcolo diventa disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-138">Cryptographic algorithms become weaker over time as new attacks are discovered and more computing power becomes available.</span></span> <span data-ttu-id="fabb1-139">Non codificare gli identificatori di algoritmi di crittografia o le dimensioni delle chiavi nelle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-139">Do not hard code cryptographic algorithm identifiers or key sizes into your applications.</span></span> <span data-ttu-id="fabb1-140">Per un elenco più completo delle procedure di crittografia ottimali, vedere Michael Howard e Steve Lipner, "SDL Minimum Cryptography Standards" nel *ciclo di vita dello sviluppo della sicurezza* (Redmond, Washington: Microsoft Press, 2006), 251-258.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-140">For a more complete list of best cryptographic practices, see Michael Howard and Steve Lipner, "SDL Minimum Cryptographic Standards," in *The Security Development Lifecycle* (Redmond, Washington: Microsoft Press, 2006), 251–258.</span></span>

<span data-ttu-id="fabb1-141">Altre procedure consigliate sono disponibili nel sito Web W3C: https://www.w3.org .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-141">Additional best practices can be found on the W3C website: https://www.w3.org.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="fabb1-142">Queste risorse potrebbero non essere disponibili in alcune lingue e paesi o aree geografiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabb1-142">These resources may not be available in some languages and countries or regions.</span></span>

 

 

 
