---
title: Domande frequenti sul metodo EAP
description: Fornisce le risposte alle domande di programmazione più frequenti sulla creazione di metodi EAP.
ms.assetid: 244e048f-4cc0-4094-a2b9-0f84674a293c
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8fddcc2194f5fe68dc660e40331be1b790b73386
ms.sourcegitcommit: 773fa6257ead6c74154ad3cf46d21e49adc900aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "106300608"
---
# <a name="eap-method-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="bb32c-103">Domande frequenti sul metodo EAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-103">EAP Method Frequently Asked Questions</span></span>

<span data-ttu-id="bb32c-104">In questo argomento vengono fornite le risposte alle domande di programmazione più frequenti sulla creazione di metodi EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-104">This topic provides answers to commonly-asked programming questions about EAP method authoring.</span></span>

## <a name="eap-method-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="bb32c-105">Domande frequenti sul metodo EAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-105">EAP Method Frequently Asked Questions</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="bb32c-106">Domanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-106">Question</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="bb32c-107">Risposta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-107">Answer</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="bb32c-108">Che cosa sono &quot; i dati di configurazione &quot; ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-108">What is &quot;configuration data&quot;?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bb32c-109">I dati &quot; di configurazione &quot; e i dati di connessione dei termini &quot; &quot; sono sinonimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-109">The terms &quot;configuration data&quot; and &quot;connection data&quot; are synonymous.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="bb32c-110">&quot;Informazioni sui dati di &quot; connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-110">What is &quot;connection data&quot;?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bb32c-111">&quot;I dati &quot; di connessione sono un BLOB opaco specifico del metodo EAP che contiene informazioni di configurazione per il metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-111">&quot;Connection data&quot; is an EAP method-specific opaque BLOB that contains configuration information for the method.</span></span> <span data-ttu-id="bb32c-112">Questi dati di connessione vengono creati dal metodo al momento della configurazione iniziale e non vengono mai interpretati o modificati da un altro componente rispetto al metodo EAP stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-112">This connection data is created by the method when it is initially configured and is never interpreted or modified by any other component than the EAP method itself.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="bb32c-113">Che cosa sono le &quot; credenziali &quot; ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-113">What are &quot;credentials&quot;?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bb32c-114">I termini &quot; credenziali &quot; e &quot; dati utente &quot; sono sinonimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-114">The terms &quot;credentials&quot; and &quot;user data&quot; are synonymous.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="bb32c-115">Che cosa sono &quot; i dati utente &quot; ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-115">What is &quot;user data&quot;?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bb32c-116">&quot;I dati utente &quot; sono un BLOB opaco specifico del metodo EAP che contiene i dati delle credenziali utente, ad esempio un nome utente e una password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-116">&quot;User data&quot; is an EAP method-specific opaque BLOB that contains user credential data, such as a user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="bb32c-117">I dati utente non vengono mai interpretati o modificati da un altro componente rispetto al metodo EAP stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-117">The user data is never interpreted or modified by any other component than the EAP method itself.</span></span> <span data-ttu-id="bb32c-118">I termini &quot; dati utente &quot; e &quot; credenziali &quot; sono sinonimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-118">The terms &quot;user data&quot; and &quot;credentials&quot; are synonymous.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="bb32c-119">Che cos'è un &quot; attributo EAP &quot; ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-119">What is an &quot;EAP attribute&quot;?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bb32c-120">Un &quot; attributo EAP &quot; è una struttura di dati che contiene un tipo di dati predeterminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-120">An &quot;EAP attribute&quot; is a data structure that contains a predetermined type of data.</span></span> <span data-ttu-id="bb32c-121">Gli attributi vengono utilizzati per comunicare le informazioni tra i metodi EAP e i supplicant o tra i metodi e gli autenticatori EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-121">Attributes are used to communicate information between EAP methods and supplicants, or between EAP methods and authenticators.</span></span> <span data-ttu-id="bb32c-122">Le implementazioni peer e Authenticator di un metodo EAP possono scambiare questi attributi in una rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-122">Peer and authenticator implementations of an EAP method may exchange these attributes over a network.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="bb32c-123">È possibile visualizzare l'API di configurazione e l'API di runtime nella stessa DLL del metodo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-123">Can the configuration API and the run-time API appear in the same method DLL?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bb32c-124">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-124">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="bb32c-125">Assicurarsi di specificare la distinzione quando si configurano le voci del registro di sistema per il metodo EAP stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-125">Be sure to specify the distinction when configuring the registry entries for the EAP method itself.</span></span> <span data-ttu-id="bb32c-126">Il percorso di configurazione e il percorso peer devono essere uguali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-126">The configuration path and peer path must be the same.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="bb32c-127">È possibile visualizzare l'API di configurazione e l'API di runtime in dll di metodi separate?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-127">Can the configuration API and the run-time API appear in separate method DLLs?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bb32c-128">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-128">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="bb32c-129">Assicurarsi di specificare la distinzione quando si configurano le voci del registro di sistema per il metodo EAP stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-129">Be sure to specify the distinction when configuring the registry entries for the EAP method itself.</span></span> <span data-ttu-id="bb32c-130">La configurazione e i percorsi peer devono puntare alle DLL corrette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-130">The configuration and peer paths must point to the correct DLLs.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="bb32c-131">Ricerca per categorie installare un metodo EAP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-131">How do I install an EAP method?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bb32c-132">Per installare un metodo EAP, è necessario implementare prima [<strong>DllRegisterServer</strong>] (/Windows/Win32/API/olectl/NF-olectl-DllRegisterServer) e [<strong>DllUnregisterServer</strong>] (/Windows/Win32/API/olectl/NF-olectl-DllUnregisterServer) nella dll del metodo EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-132">To install an EAP method, you must first implement [<strong>DllRegisterServer</strong>](/windows/win32/api/olectl/nf-olectl-dllregisterserver) and [<strong>DllUnregisterServer</strong>](/windows/win32/api/olectl/nf-olectl-dllunregisterserver) in the EAP method DLL itself.</span></span> <span data-ttu-id="bb32c-133">Usare quindi <strong>regsvr32.exe</strong> per installare e disinstallare il metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-133">After that, use <strong>regsvr32.exe</strong> to install and uninstall the method.</span></span> <span data-ttu-id="bb32c-134">È necessario impostare anche le chiavi del registro di sistema appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-134">The appropriate registry keys must also be set.</span></span> <span data-ttu-id="bb32c-135">Per ulteriori informazioni, vedere [installazione di un metodo EAP](installing-an-eap-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-135">For more information, see [Installing an EAP Method](installing-an-eap-method.md).</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="bb32c-136">Che cos'è il supporto di [Protezione accesso alla rete](/windows/desktop/NAP/network-access-protection-start-page) (NAP) in banda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-136">What is in-band [Network Access Protection](/windows/desktop/NAP/network-access-protection-start-page) (NAP) support?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bb32c-137">Quando è abilitato il supporto di protezione accesso alla rete in banda, i pacchetti NAP vengono trasportati all'interno di pacchetti di metodi EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-137">When in-band NAP support is enabled, NAP packets are transported inside EAP method packets.</span></span> <span data-ttu-id="bb32c-138">Al contrario, quando è abilitato il supporto di protezione accesso alla rete fuori banda, il [rapporto di integrità di](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=83917) protezione accesso alla rete (SOH) viene eseguito tramite mezzi diversi dai pacchetti del metodo EAP e i certificati generati da NAP vengono usati nell'autenticazione del metodo EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-138">In contrast, when out-of-band NAP support is enabled, the NAP [Statement of Health](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=83917) (SoH) exchange occurs through means other than internal to EAP method packets, and NAP-generated certificates are used in EAP method authentication.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="bb32c-139">È possibile abilitare il supporto di protezione accesso alla rete in banda per il metodo EAP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-139">Can I enable in-band NAP support for my EAP method?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bb32c-140">Sì, è possibile abilitare il supporto di protezione accesso alla rete in banda per il metodo EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-140">Yes, in-band NAP support for your EAP method can be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="bb32c-141">Per ulteriori informazioni, vedere [Abilitazione del supporto di In-Band NAP per i metodi EAP](enabling-in-band-nap-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-141">For more information, see [Enabling In-Band NAP Support for EAP Methods](enabling-in-band-nap-support.md).</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="bb32c-142">Come funziona l'autenticazione flessibile EAP tramite il tunneling sicuro (EAP-FAST)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-142">How does EAP Flexible Authentication via Secure Tunneling (EAP-FAST) work?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bb32c-143">Lo scenario EAP-FAST funziona nel modo seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-143">The EAP-FAST scenario works as follows.</span></span> <br/>
<ul>
<li><span data-ttu-id="bb32c-144">Il metodo elabora una modifica della password in Single Sign-on (SSO) che usa l'interfaccia utente del metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-144">The method processes a password change at single-sign-on (SSO) employing the method UI.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="bb32c-145">Il metodo restituisce l'attributo [<strong>eatCredentialsChanged</strong>] (/Windows/Desktop/API/eaptypes/ne-eaptypes-eap_attribute_type).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-145">The method returns the [<strong>eatCredentialsChanged</strong>](/windows/desktop/api/eaptypes/ne-eaptypes-eap_attribute_type) attribute.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="bb32c-146">Il supplicant indica all'utente che le credenziali sono state modificate e richiede all'utente di immettere nuovamente le credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-146">The supplicant indicates to the user that credentials have changed and requests the user to re-enter their credentials.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="bb32c-147">Il richiedente immette nuovamente le credenziali dell'utente e le invia al metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-147">The supplicant re-enters the user credentials, and sends those credentials to the method.</span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="bb32c-148">Per ulteriori informazioni su EAP-FAST, vedere [autenticazione flessibile EAP tramite il tunneling sicuro](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=84010) (EAP-FAST).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-148">For more information on EAP-FAST, see [EAP Flexible Authentication via Secure Tunneling](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=84010) (EAP-FAST).</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="bb32c-149">Che cos'è la chiave precondivisa (PSK)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-149">What is Pre-Shared Key(PSK)?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bb32c-150">Metodo di trasmissione e ricezione di segnali digitali in cui la fase di un segnale trasmesso è variata per trasmettere le informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-150">A method of transmitting and receiving digital signals in which the phase of a transmitted signal is varied to convey information.</span></span> <span data-ttu-id="bb32c-151">Il campo di input [<strong>EAPConfigInputPSK</strong>] (/Windows/Desktop/API/eaptypes/ne-eaptypes-eap_config_input_field_type) contiene la PSK di EAP-FAST dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-151">The [<strong>EAPConfigInputPSK</strong>](/windows/desktop/api/eaptypes/ne-eaptypes-eap_config_input_field_type) input field contains the user's EAP-FAST PSK.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="bb32c-152">Che cos'è WOW e in che modo è rilevante per EAPHost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-152">What is WOW and how does it matter to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bb32c-153">Microsoft Windows-32-bit-on-Windows-64-bit (WOW) è un componente del sistema operativo in Windows a 64 bit che supporta l'applicazione della piattaforma x86 a 32 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-153">Microsoft Windows-32-bit-On-Windows-64-bit (WOW) is an operating system component in 64-bit Windows that supports 32-bit x86 platform application.</span></span> <span data-ttu-id="bb32c-154">In genere, un autore del metodo EAP definisce una forma di struttura C/C++ per incapsulare i dati di configurazione, i dati delle credenziali e i dati interattivi dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-154">Typically, a EAP method author would define some form of C/C++ structure to encapsulate configuration data, credential data, and interactive UI data.</span></span> <span data-ttu-id="bb32c-155">Per evitare incompatibilità in WOW e in altri scenari, è importante assicurarsi che le strutture di dati siano allineate in modo analogo in architetture di processori diverse (processori a 32 bit e a 64 bit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-155">To avoid incompatibilities in WOW and other scenarios, it is important to ensure that data structures are aligned similarly in different processor architectures (32-bit and 64-bit processors).</span></span> <span data-ttu-id="bb32c-156">In genere, il riempimento fittizio viene usato per allineare i campi in modo che i dati di configurazione, credenziale e interfaccia utente interattiva siano identici nei processori 32 e 64 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-156">Typically dummy padding is used to align the fields so that the configuration, credential and interactive UI data are identical on both 32-and 64-bit processors.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="bb32c-157">Che cosa sono i &quot; codici &quot; di azione e in quali condizioni vengono restituiti questi codici di azione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-157">What are &quot;action codes&quot; and under what conditions are these action codes returned?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bb32c-158">&quot;I codici azione &quot; consentono ai metodi di controllare il flusso di autenticazione e sono parte integrante della macchina a Stati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-158">&quot;Action codes&quot; allow methods to control the flow of authentication, and are integral to the state machine.</span></span> <span data-ttu-id="bb32c-159">Si tratta di valori restituiti da un metodo EAP per indicare l'azione successiva che deve essere eseguita da EAPHost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-159">They are values returned by an EAP method to indicate the next action the EAPHost should take.</span></span> <span data-ttu-id="bb32c-160">Ad esempio, un codice di azione potrebbe indicare a EAPHost che il metodo EAP dispone di un pacchetto pronto per la trasmissione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-160">For example, an action code could indicate to EAPHost that the EAP method has a packet ready for transmission.</span></span> <span data-ttu-id="bb32c-161">Il supplicant rispetta tutti i codici di azione restituiti da un metodo EAP, ma non rilascia mai codici di azione. Per altre informazioni, vedere [codici di azione dei supplicant peer EAP](/windows/win32/api/eaphostpeertypes/ne-eaphostpeertypes-eaphostpeerresponseaction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-161">The supplicant abides by all action codes returned by an EAP method, but never issues action codes.For more information, see [EAP Peer Supplicant Action Codes](/windows/win32/api/eaphostpeertypes/ne-eaphostpeertypes-eaphostpeerresponseaction).</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="bb32c-162">Quando un metodo restituisce [<strong>EapPeerMethodResponseActionDiscard</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) e cosa significa questo codice di azione per EAPHost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-162">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionDiscard</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction), and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bb32c-163">[<strong>EapPeerMethodResponseActionDiscard</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) viene restituito da un metodo EAP per indicare a EAPHost che deve eliminare il pacchetto fornito al metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-163">[<strong>EapPeerMethodResponseActionDiscard</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to the EAPHost that it must discard the packet it supplied to the method.</span></span> <span data-ttu-id="bb32c-164">In particolare, il metodo ha determinato che il pacchetto non è valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-164">Specifically, the method has determined that the packet is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="bb32c-165">EAPHost attende quindi il pacchetto successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-165">EAPHost then waits for the next package.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="bb32c-166">Quando un metodo restituisce [<strong>EapPeerMethodResponseActionSend</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) e cosa significa questo codice di azione per EAPHost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-166">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionSend</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bb32c-167">[<strong>EapPeerMethodResponseActionSend</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) viene restituito da un metodo EAP per indicare a EAPHost che il pacchetto successivo ricevuto da EAPHost deve essere inviato al server di accesso alla rete (NAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-167">[<strong>EapPeerMethodResponseActionSend</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to EAPHost that the next packet received by EAPHost must be sent to the network access server (NAS).</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="bb32c-168">Quando un metodo restituisce [<strong>EapPeerMethodResponseActionResult</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) e cosa significa questo codice di azione per EAPHost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-168">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionResult</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bb32c-169">[<strong>EapPeerMethodResponseActionResult</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) viene restituito da un metodo EAP per indicare al EAPHost che la sessione di autenticazione è stata conclusa e che i risultati della sessione sono disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-169">[<strong>EapPeerMethodResponseActionResult</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to the EAPHost that the authentication session has concluded and that the results of that session are available.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="bb32c-170">Quando un metodo restituisce [<strong>EapPeerMethodResponseActionInvokeUI</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) e cosa significa questo codice di azione per EAPHost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-170">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionInvokeUI</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bb32c-171">[<strong>EapPeerMethodResponseActionInvokeUI</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) viene restituito da un metodo EAP per indicare a EAPHost che l'input dell'utente è necessario per continuare l'autenticazione e che è necessario visualizzare una finestra di dialogo dell'interfaccia utente per ottenere tale input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-171">[<strong>EapPeerMethodResponseActionInvokeUI</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to EAPHost that user input is required to continue with authentication, and that a user interface dialog box must be displayed to obtain that input.</span></span> <span data-ttu-id="bb32c-172">Una volta ottenuti i dati di input dell'utente, EAPHost può chiamare di nuovo il metodo EAP con i dati del contesto dell'interfaccia utente aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-172">Once the user input data has been obtained, EAPHost can call the EAP method again with the updated UI context data.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="bb32c-173">Quando un metodo restituisce [<strong>EapPeerMethodResponseActionRespond</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) e cosa significa questo codice di azione per EAPHost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-173">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionRespond</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bb32c-174">[<strong>EapPeerMethodResponseActionRespond</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) viene restituito da un metodo EAP per indicare a EAPHost che il metodo EAP dispone di attributi disponibili per EAPHost da utilizzare durante l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-174">[<strong>EapPeerMethodResponseActionRespond</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to EAPHost that the EAP method has attributes available for EAPHost to use during authentication.</span></span> <span data-ttu-id="bb32c-175">EAPHost ottiene gli attributi chiamando il metodo [<strong>EapPeerGetResponseAttributes</strong>] (/Previous-Versions/Windows/Desktop/API/eapmethodpeerapis/NF-eapmethodpeerapis-eappeergetresponseattributes) seguito da una chiamata al metodo [<strong>EapPeerSetResponseAttributes</strong>] (/Previous-Versions/Windows/Desktop/API/eapmethodpeerapis/NF-eapmethodpeerapis-eappeersetresponseattributes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-175">EAPHost obtains the attributes by calling the [<strong>EapPeerGetResponseAttributes</strong>](/previous-versions/windows/desktop/api/eapmethodpeerapis/nf-eapmethodpeerapis-eappeergetresponseattributes) method followed by a call to the [<strong>EapPeerSetResponseAttributes</strong>](/previous-versions/windows/desktop/api/eapmethodpeerapis/nf-eapmethodpeerapis-eappeersetresponseattributes) method.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="bb32c-176">Quando un metodo restituisce [<strong>EapPeerMethodResponseActionNone</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) e cosa significa questo codice di azione per EAPHost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-176">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionNone</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bb32c-177">[<strong>EapPeerMethodResponseActionNone</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) viene restituito da un metodo EAP per indicare a EAPHost che al momento non è richiesta alcuna azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-177">[<strong>EapPeerMethodResponseActionNone</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to EAPHost that no action is required at this time.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="bb32c-178">È possibile abilitare la traccia sul lato Authenticator?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-178">Can I enable tracing on the authenticator side?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="bb32c-179">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-179">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="bb32c-180">Per ulteriori informazioni, vedere [Abilitazione della traccia](enabling-tracing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-180">For more information, see [Enabling Tracing](enabling-tracing.md).</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="bb32c-181">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-181">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="bb32c-182">Riferimento all'API del metodo peer EAPHost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-182">EAPHost Peer Method API Reference</span></span>](eap-host-peer-method-api-reference.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="bb32c-183">Domande frequenti generali su EAPHost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-183">EAPHost General FAQs</span></span>](general-frequently-asked-questions.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="bb32c-184">Domande frequenti sul supplicant EAPHost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-184">EAPHost Supplicant FAQs</span></span>](eaphost-supplicant-frequently-asked-questions.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="bb32c-185">Domande frequenti sullo sviluppo di EAPHost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32c-185">EAPHost Development FAQs</span></span>](eaphost-development-frequently-asked-questions.md)
</dt> </dl>

 

