---
title: Informazioni sulle funzioni DrawDib
description: Informazioni sulle funzioni DrawDib
ms.assetid: 0ae993df-8393-479e-aa11-14301384715d
keywords:
- Video per Windows (VFW), DrawDib
- VFW (video per Windows), DrawDib
- DrawDib, informazioni
- DrawDib, tabelle colori
- DrawDib, modalità di trasferimento
- DrawDib, schede di visualizzazione
- DrawDib, estensione dell'immagine
- DrawDib, immagini compresse
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 238f3e9ba822e16a7568775378b24f69bbca12de
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "103726306"
---
# <a name="about-the-drawdib-functions"></a><span data-ttu-id="5b806-111">Informazioni sulle funzioni DrawDib</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-111">About the DrawDib Functions</span></span>

<span data-ttu-id="5b806-112">Collettivamente, le funzioni DrawDib sono simili alla funzione [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) in quanto forniscono funzionalità di estensione dell'immagine e dithering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-112">Collectively, the DrawDib functions are similar to the [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) function in that they provide image-stretching and dithering capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="5b806-113">Tuttavia, le funzioni DrawDib supportano la decompressione delle immagini, il flusso di dati e un numero maggiore di schede di visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-113">However, the DrawDib functions support image decompression, data-streaming, and a greater number of display adapters.</span></span>

<span data-ttu-id="5b806-114">In alcune circostanze, è utile utilizzare le funzioni DrawDib.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-114">You will find it beneficial to use the DrawDib functions in some circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="5b806-115">Tuttavia, [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) è più vario delle funzioni DrawDib e deve essere usato quando le funzioni DrawDib non possono fornire la funzionalità desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-115">Still, [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) is more diverse than the DrawDib functions and should be used when the DrawDib functions cannot provide the desired functionality.</span></span> <span data-ttu-id="5b806-116">Nell'elenco seguente vengono descritti i fattori da considerare quando si decide se utilizzare le funzioni DrawDib o **StretchDIBits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-116">The following list describes factors to consider when deciding whether to use the DrawDib functions or **StretchDIBits**.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5b806-117">Formato informazioni tabella colori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-117">Color table information format.</span></span> <span data-ttu-id="5b806-118">Le funzioni DrawDib visualizzano immagini che usano il formato **\_ \_ colori RGB DIB** per la tabella dei colori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-118">DrawDib functions display images that use the **DIB\_RGB\_COLORS** format for their color table.</span></span> <span data-ttu-id="5b806-119">Se le immagini nell'applicazione archiviano informazioni sulla tabella dei colori con il formato **DIB \_ PAL \_ Colors** o **DIB \_ PAL \_ indicis** , è necessario usare [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) per visualizzarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-119">If images in your application store color table information with the **DIB\_PAL\_COLORS** or **DIB\_PAL\_INDICES** format, you must use [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) to display them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b806-120">Modalità di trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-120">Transfer mode.</span></span> <span data-ttu-id="5b806-121">Per le funzioni DrawDib è necessario che l'applicazione usi la modalità di trasferimento **SRCCOPY** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-121">DrawDib functions require that your application use the **SRCCOPY** transfer mode.</span></span> <span data-ttu-id="5b806-122">Se l'applicazione usa [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) con una modalità di trasferimento diversa da **SRCCOPY**, è necessario continuare a usare **StretchDIBits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-122">If your application uses [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) with a transfer mode other than **SRCCOPY**, you should continue to use **StretchDIBits**.</span></span> <span data-ttu-id="5b806-123">Analogamente, se è necessario usare altre operazioni raster nell'applicazione, ad esempio XOR, usare **StretchDIBits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-123">Similarly, if you need to use other raster operations in your application, such as an XOR, use **StretchDIBits**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b806-124">Qualità della riproduzione video e animazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-124">Quality of video and animation playback.</span></span> <span data-ttu-id="5b806-125">È possibile usare le funzioni DrawDib per le applicazioni di streaming di dati, ad esempio quelle che riproducono clip video e sequenze animate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-125">You can use the DrawDib functions for data-streaming applications, such as those that play video clips and animated sequences.</span></span> <span data-ttu-id="5b806-126">Le funzioni DrawDib superano [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) in quanto forniscono immagini di qualità superiore e migliorano il movimento durante la riproduzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-126">The DrawDib functions outperform [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) in that they provide higher-quality images and improve motion during playback.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b806-127">Schede di visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-127">Display adapters.</span></span> <span data-ttu-id="5b806-128">Le funzioni DrawDib supportano un numero maggiore di schede di visualizzazione rispetto a quelle supportate da [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-128">DrawDib functions support a greater number of display adapters than [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) supports.</span></span> <span data-ttu-id="5b806-129">Le funzioni DrawDib supportano le schede dei colori VGA che forniscono tavolozze a 16 colori con profondità dell'immagine a 4 bit, adattatori SVGA che forniscono tavolozze dei colori 256 con profondità dell'immagine a 8 bit e adattatori di visualizzazione a colori reali che forniscono migliaia di colori con profondità delle immagini a 16 bit, a 24 bit e a 32 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-129">The DrawDib functions support VGA color adapters that provide 16-color palettes using 4-bit image depth, SVGA adapters that provide 256-color palettes using 8-bit image depth, and true-color display adapters that provide thousands of colors using 16-bit, 24-bit, and 32-bit image depths.</span></span>

    <span data-ttu-id="5b806-130">Le funzioni DrawDib migliorano anche la velocità e la qualità della visualizzazione delle immagini in schede video con funzionalità più limitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-130">The DrawDib functions also improve the speed and quality of displaying images on display adapters with more limited capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="5b806-131">Ad esempio, quando si usa una scheda di visualizzazione a 8 bit, DrawDib funziona in modo efficiente dithering di immagini con colori reali a 256 colori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-131">For example, when using an 8-bit display adapter, the DrawDib functions efficiently dither true-color images to 256 colors.</span></span> <span data-ttu-id="5b806-132">Dithering anche immagini a 8 bit quando si usano schede di visualizzazione a 4 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-132">They also dither 8-bit images when using 4-bit display adapters.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5b806-133">Estensione dell'immagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-133">Image-stretching.</span></span> <span data-ttu-id="5b806-134">Analogamente a [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits), le funzioni DrawDib utilizzano i rettangoli di origine e di destinazione per controllare la parte di un'immagine visualizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-134">Like [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits), the DrawDib functions use source and destination rectangles to control the portion of an image that is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="5b806-135">È possibile ritagliare parti indesiderate di un'immagine o allungare un'immagine variando la posizione e le dimensioni dei rettangoli di origine e di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-135">You can crop unwanted portions of an image or stretch an image by varying the position and size of the source and destination rectangles.</span></span> <span data-ttu-id="5b806-136">Se un driver video non supporta l'estensione delle immagini, le funzioni DrawDib forniscono funzionalità di estensione più efficienti rispetto a **StretchDIBits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-136">If a display driver does not support image-stretching, the DrawDib functions provide more efficient stretching capabilities than **StretchDIBits**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b806-137">Immagini compresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-137">Compressed images.</span></span> <span data-ttu-id="5b806-138">Le funzioni DrawDib determineranno qualsiasi formato per il quale si dispone di un decompressore, tra cui la codifica Run-Length (RLE), Cinepak e 411 YUV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-138">The DrawDib functions will draw any format for which you have a decompressor, including run-length encoding (RLE), Cinepak, and 411 YUV.</span></span> <span data-ttu-id="5b806-139">Windows include i decompressori RLE e Cinepak che possono essere installati facoltativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-139">Windows includes RLE and Cinepak decompressors that can be optionally installed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b806-140">Il codec Indeo non è più supportato in Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-140">The Indeo codec is no longer supported in Windows.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5b806-141">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-141">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="5b806-142">DrawDib</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b806-142">DrawDib</span></span>](drawdib.md)
</dt> </dl>

 

 