---
title: Compressione Image-Data
description: Compressione Image-Data
ms.assetid: 689cf403-cbb5-4ccb-a05b-0caa617430ed
keywords:
- Video Compression Manager (VCM), compressione dati immagine
- VCM (Video Compression Manager), compressione dati immagine
- ICCompress (funzione)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8b8f59a163a9b5a74d2d2fe984417069985fa86a
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "104398907"
---
# <a name="image-data-compression"></a><span data-ttu-id="634e9-106">Compressione Image-Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-106">Image-Data Compression</span></span>

<span data-ttu-id="634e9-107">L'applicazione può usare una serie di funzioni e macro [**ICCompress**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-iccompress) per comprimere i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-107">Your application can use a series of [**ICCompress**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-iccompress) functions and macros to compress data.</span></span> <span data-ttu-id="634e9-108">Le funzioni e le macro consentono di eseguire le attività seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-108">The functions and macros can help you perform the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="634e9-109">Determinare il formato di compressione da usare per un formato di input specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-109">Determine the compression format to use for a specified input format.</span></span>
-   <span data-ttu-id="634e9-110">Preparare il compressore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-110">Prepare the compressor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="634e9-111">Comprimere i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-111">Compress the data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="634e9-112">Fine della compressione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-112">End compression.</span></span>

<span data-ttu-id="634e9-113">L'applicazione può aumentare il controllo sul processo di compressione usando le funzioni e le macro [**ICCompress**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-iccompress) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-113">Your application can increase control over the compression process by using the [**ICCompress**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-iccompress) functions and macros.</span></span> <span data-ttu-id="634e9-114">Questo gruppo di funzioni e macro gestisce singoli frame, anziché l'intera sequenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-114">This group of functions and macros handles individual frames, rather than the sequence as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="634e9-115">Ad esempio, l'applicazione può identificare i frame da comprimere come fotogrammi chiave tramite la funzione **ICCompress** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-115">For example, your application can identify the frames to compress as key frames by using the **ICCompress** function.</span></span>

<span data-ttu-id="634e9-116">Un commediatore riceve i dati in un formato, comprime i dati e restituisce una versione compressa dei dati usando un formato specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-116">A compressor receives data in one format, compresses the data, and returns a compressed version of the data using a specified format.</span></span> <span data-ttu-id="634e9-117">Il formato di input tipico specifica la precedenza usando la struttura [**BITMAPINFO**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-bitmapinfo) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-117">The typical input format specifies DIBs using the [**BITMAPINFO**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-bitmapinfo) structure.</span></span> <span data-ttu-id="634e9-118">Il formato di output tipico specifica la precedenza compressa, usando anche la struttura **BITMAPINFO** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-118">The typical output format specifies compressed DIBs, also using the **BITMAPINFO** structure.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="634e9-119">Per ridurre al minimo la riduzione di immagini e audio durante la riproduzione, evitare di comprimere un file AVI più di una volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-119">To minimize image and audio degradation during playback, avoid compressing an AVI file more than once.</span></span> <span data-ttu-id="634e9-120">Combinare parti del video non compresse nel sistema di modifica e quindi comprimere il prodotto finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-120">Combine uncompressed pieces of video in your editing system and then compress the final product.</span></span>

 

## <a name="compressor-and-compression-format-selection"></a><span data-ttu-id="634e9-121">Selezione formato compressore e compressione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-121">Compressor and Compression Format Selection</span></span>

<span data-ttu-id="634e9-122">Se si desidera comprimere i dati e l'applicazione richiede un formato di output specifico, inviare il messaggio di [**\_ \_ query Compress Comprimi**](icm-compress-query.md) (oppure utilizzare la macro [**ICCompressQuery**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-iccompressquery) ) per eseguire una query sul compressore per determinare se supporta i formati di input e di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-122">If you want to compress data and your application requires a specific output format, send the [**ICM\_COMPRESS\_QUERY**](icm-compress-query.md) message (or use the [**ICCompressQuery**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-iccompressquery) macro) to query the compressor to determine if it supports the input and output formats.</span></span>

<span data-ttu-id="634e9-123">Se il formato di output non è importante per l'applicazione, è necessario trovare solo un compressore in grado di gestire il formato di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-123">If the output format is not important to your application, you need only find a compressor that can handle the input format.</span></span> <span data-ttu-id="634e9-124">Per determinare se un compressore è in grado di gestire il formato di input, è possibile inviare la **\_ \_ query ICM Compress**, specificando **null** per il parametro *lParam* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-124">To determine if a compressor can handle the input format, you can send **ICM\_COMPRESS\_QUERY**, specifying **NULL** for the *lParam* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="634e9-125">Questo messaggio non restituisce il formato di output per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-125">This message does not return the output format to your application.</span></span> <span data-ttu-id="634e9-126">L'applicazione è in grado di determinare le dimensioni del buffer necessarie per i dati che specificano il formato di compressione inviando il messaggio [**MCI \_ compress \_ get \_ Format**](icm-compress-get-format.md) (oppure usare la macro [**ICCompressGetFormatSize**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-iccompressgetformatsize) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-126">Your application can determine the buffer size needed for the data specifying the compression format by sending the [**ICM\_COMPRESS\_GET\_FORMAT**](icm-compress-get-format.md) message (or use the [**ICCompressGetFormatSize**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-iccompressgetformatsize) macro).</span></span> <span data-ttu-id="634e9-127">È anche possibile recuperare i dati del formato inviando \_ il formato di compressione MCI \_ get \_ (o la macro [**ICCompressGetFormat**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-iccompressgetformat) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-127">You can also retrieve the format data by sending ICM\_COMPRESS\_GET\_FORMAT (or the [**ICCompressGetFormat**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-iccompressgetformat) macro).</span></span>

<span data-ttu-id="634e9-128">Se si desidera determinare il buffer più grande che il compensatore potrebbe richiedere per la compressione, inviare il messaggio [**MCI \_ compress \_ get \_ size**](icm-compress-get-size.md) (oppure utilizzare la macro [**ICCompressGetSize**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-iccompressgetsize) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-128">If you want to determine the largest buffer that the compressor could require for compression, send the [**ICM\_COMPRESS\_GET\_SIZE**](icm-compress-get-size.md) message (or use the [**ICCompressGetSize**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-iccompressgetsize) macro).</span></span> <span data-ttu-id="634e9-129">È possibile usare il numero di byte restituiti dalla funzione [**ICSendMessage**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icsendmessage) per allocare un buffer per le compressioni successive delle immagini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-129">You can use the number of bytes returned by the [**ICSendMessage**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icsendmessage) function to allocate a buffer for subsequent image compressions.</span></span>

## <a name="compressor-initialization"></a><span data-ttu-id="634e9-130">Inizializzazione compressore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-130">Compressor Initialization</span></span>

<span data-ttu-id="634e9-131">Dopo che l'applicazione ha selezionato un compressore in grado di gestire i formati di input e di output necessari, è possibile inizializzare il [**\_ comprimer \_**](icm-compress-begin.md) usando il messaggio di inizio della compressione MCI (o usare la macro [**ICCompressBegin**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-iccompressbegin) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-131">After your application selects a compressor that can handle the input and output formats it needs, you can initialize the compressor by using the [**ICM\_COMPRESS\_BEGIN**](icm-compress-begin.md) message (or use the [**ICCompressBegin**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-iccompressbegin) macro).</span></span> <span data-ttu-id="634e9-132">Questo messaggio richiede l'handle del compressore e i formati di input e output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-132">This message requires the compressor handle and the input and output formats.</span></span>

## <a name="data-compression"></a><span data-ttu-id="634e9-133">Compressione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-133">Data Compression</span></span>

<span data-ttu-id="634e9-134">Per comprimere un frame, è possibile usare la funzione [**ICCompress**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-iccompress) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-134">You can use the [**ICCompress**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-iccompress) function to compress a frame.</span></span> <span data-ttu-id="634e9-135">L'applicazione deve usare questa funzione ripetutamente fino a quando non vengono compressi tutti i frame di una sequenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-135">Your application must use this function repeatedly until all the frames in a sequence are compressed.</span></span> <span data-ttu-id="634e9-136">L'applicazione deve anche tenere traccia e incrementare il numero di ogni frame compresso con **ICCompress**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-136">Your application must also track and increment the number of each frame compressed with **ICCompress**.</span></span> <span data-ttu-id="634e9-137">Il comprimetore utilizza questo valore per verificare se i frame vengono inviati fuori sequenza durante la compressione temporale rapida (archiviando le differenze tra i frame successivi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-137">The compressor uses this value to check if frames are sent out of order during fast temporal compression (storing differences between successive frames).</span></span> <span data-ttu-id="634e9-138">Se l'applicazione ricomprime un frame, deve usare lo stesso numero di frame della prima compressione del frame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-138">If your application recompresses a frame, it should use the same frame number as when the frame was first compressed.</span></span> <span data-ttu-id="634e9-139">Se l'applicazione comprime un'immagine ancora cornice, può specificare un numero di frame pari a zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-139">If your application compresses a still-frame image, it can specify a frame number of zero.</span></span>

<span data-ttu-id="634e9-140">L'applicazione può usare il flag del **\_ fotogramma chiave ICCOMPRESS** per rendere il frame compresso [**ICCOMPRESS**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-iccompress) un fotogramma chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-140">Your application can use the **ICCOMPRESS\_KEYFRAME** flag to make the frame compressed by [**ICCompress**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-iccompress) a key frame.</span></span>

<span data-ttu-id="634e9-141">Quando VCM restituisce il controllo all'applicazione dopo la compressione di un frame, VCM archivia i dati compressi nelle strutture a cui fanno riferimento i parametri *lpbiOutput* e *lpData* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-141">When VCM returns control to your application after compressing a frame, VCM stores the compressed data in the structures referenced by the *lpbiOutput* and *lpData* parameters.</span></span> <span data-ttu-id="634e9-142">Se l'applicazione deve spostare i dati compressi, può individuarne le dimensioni nel membro *biSizeImage* della struttura [**BITMAPINFO**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-bitmapinfo) specificata in *lpbiOutput*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-142">If your application needs to move the compressed data, it can find its size in the *biSizeImage* member of the [**BITMAPINFO**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-bitmapinfo) structure specified in *lpbiOutput*.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="634e9-143">L'applicazione deve allocare le strutture e i buffer che archiviano i dati non compressi e compressi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-143">Your application must allocate the structures and buffers that store the uncompressed and compressed data.</span></span> <span data-ttu-id="634e9-144">Se il commutatore supporta la compressione temporale, l'applicazione deve allocare anche una struttura e un buffer per conservare il formato e i dati per il frame di informazioni precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-144">If the compressor supports temporal compression, your application must also allocate a structure and buffer to hold the format and data for the previous frame of information.</span></span>

 

## <a name="ending-compression"></a><span data-ttu-id="634e9-145">Compressione finale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-145">Ending Compression</span></span>

<span data-ttu-id="634e9-146">Dopo che l'applicazione ha compresso i dati, può usare la macro [**ICCompressEnd**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-iccompressend) per notificare al Compressor che è stata completata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-146">After your application has compressed the data, it can use the [**ICCompressEnd**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-iccompressend) macro to notify the compressor that it has finished.</span></span> <span data-ttu-id="634e9-147">Se si vuole riavviare la compressione dopo l'uso di questa funzione, l'applicazione deve reinizializzare il compressore inviando il messaggio di [**\_ \_ inizio compressione MCI**](icm-compress-begin.md) (oppure usare la macro [**ICCompressBegin**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-iccompressbegin) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634e9-147">If you want to restart compression after using this function, your application must reinitialize the compressor by sending the [**ICM\_COMPRESS\_BEGIN**](icm-compress-begin.md) message (or use the [**ICCompressBegin**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-iccompressbegin) macro).</span></span>

 

 