---
title: Informazioni sull'API di accesso ai dispositivi
description: L'API di accesso ai dispositivi è destinata agli sviluppatori C++ che creano un'app di Windows Store per interagire con dispositivi specializzati in Windows 8.
ms.assetid: DDF115A2-A811-450A-80F7-AAFB0EEA4037
ms.topic: article
ms.date: 02/11/2020
ms.openlocfilehash: 213c7ecc618e4b183ee879d23db3b2c0eca35397
ms.sourcegitcommit: 3d718d8f69d3f86eaecf94c5705d761c5a9ef4a1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "104339595"
---
# <a name="about-the-device-access-api"></a><span data-ttu-id="d8bb8-103">Informazioni sull'API di accesso ai dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8bb8-103">About the Device Access API</span></span>

<span data-ttu-id="d8bb8-104">L'API di accesso ai dispositivi è destinata agli sviluppatori C++ che creano un'app di Windows Store per interagire con dispositivi specializzati in Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8bb8-104">The Device Access API is for C++ developers who are creating a Windows Store app to interact with specialized devices in Windows 8.</span></span> <span data-ttu-id="d8bb8-105">Questo argomento descrive gli scenari a cui si applica l'API di accesso ai dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8bb8-105">This topic describes the scenarios that the Device Access API applies to.</span></span> <span data-ttu-id="d8bb8-106">Viene inoltre illustrato come l'API di accesso ai dispositivi applica le regole di sicurezza per le applicazioni Windows Store in Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8bb8-106">It also explains how the Device Access API applies security rules for Windows Store apps in Windows 8.</span></span>

- [<span data-ttu-id="d8bb8-107">Abilitazione della funzionalità di dispositivo personalizzata nelle app per dispositivi Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8bb8-107">Enabling custom device functionality in Windows Store device apps</span></span>](#enabling-custom-device-functionality-in-windows-store-device-apps)

## <a name="enabling-custom-device-functionality-in-windows-store-device-apps"></a><span data-ttu-id="d8bb8-108">Abilitazione della funzionalità di dispositivo personalizzata nelle app per dispositivi Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8bb8-108">Enabling custom device functionality in Windows Store device apps</span></span>

<span data-ttu-id="d8bb8-109">Gli sviluppatori di fornitori di hardware indipendenti (IHV) e OEM possono compilare un'app di Windows Store abbinata al dispositivo e acquisita automaticamente al momento dell'installazione del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8bb8-109">Developers for independent hardware vendors (IHVs) and OEMs can build a Windows Store app that's paired with their device and automatically acquired when the device is installed.</span></span> <span data-ttu-id="d8bb8-110">Questa app, nota come app per dispositivi Windows Store, può fornire funzionalità univoche per i dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8bb8-110">This app, known as a Windows Store device app, can provide unique device functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="d8bb8-111">I dispositivi che non dispongono di driver di classe predefiniti o API Windows Runtime per la comunicazione con il dispositivo in Windows 8 sono noti come *dispositivi specializzati*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8bb8-111">Devices that don't have built-in class drivers or Windows Runtime APIs for communicating with the device in Windows 8 are known as *specialized devices*.</span></span> <span data-ttu-id="d8bb8-112">Questi dispositivi potrebbero richiedere un driver personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8bb8-112">These devices might require a custom driver.</span></span> <span data-ttu-id="d8bb8-113">Per altre informazioni sui tipi di dispositivi che richiedono driver personalizzati, vedere la guida alla progettazione di app per dispositivi Windows Store per i dispositivi specializzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8bb8-113">For more information about the types of devices that require custom drivers, see the Windows Store device app design guide for specialized devices .</span></span>

<span data-ttu-id="d8bb8-114">L'app per dispositivi Windows Store per un dispositivo specializzato che deve comunicare con il driver personalizzato di un dispositivo non può usare API Microsoft Win32 come [**DeviceIoControl**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol) e [**CREATEFILE**](/windows/win32/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) per inviare IOCTL al dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8bb8-114">The Windows Store device app for a specialized device that must communicate with a device's custom driver can't use Microsoft Win32 APIs like [**DeviceIoControl**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol) and [**CreateFile**](/windows/win32/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) to send IOCTLs to the device.</span></span> <span data-ttu-id="d8bb8-115">L'ambiente di sicurezza con restrizioni in cui vengono eseguite le app per dispositivi Windows Store richiede l'uso dell'API di accesso ai dispositivi per comunicare con il driver personalizzato da un'app di Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8bb8-115">The restricted security environment where Windows Store device apps run require that you use the Device Access API to communicate with your custom driver from a Windows Store app.</span></span>

<span data-ttu-id="d8bb8-116">Lo sviluppatore di un dispositivo personalizzato limita l'accesso alle applicazioni con privilegi approvate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8bb8-116">The developer of a custom device restricts access to approved, privileged applications.</span></span> <span data-ttu-id="d8bb8-117">Ad esempio, il produttore di un dispositivo Media Player potrebbe volere che gli utenti riproducano musica solo tramite l'app per la musica fornita da IHV e impediscano la sincronizzazione dei supporti dal dispositivo da parte dell'app di un concorrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8bb8-117">For instance, the manufacturer of a media-player device might want users to play music only through the IHV-provided music app and restrict any competitor's app from syncing media from the device.</span></span> <span data-ttu-id="d8bb8-118">Quando si compila il driver di dispositivo, si imposta una proprietà nel collegamento informazioni (INF) per specificare che solo le app con privilegi possono accedere al dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8bb8-118">When you're building the device driver, you set a property in the information (INF) fileto specify that only privileged apps can access the device.</span></span> <span data-ttu-id="d8bb8-119">I metadati nel dispositivo stesso specificano gli ID del pacchetto per il set di app approvate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8bb8-119">Metadata on the device itself specifies the package IDs for the set of approved apps.</span></span> <span data-ttu-id="d8bb8-120">Per altri dettagli sul processo di impostazione di questi metadati nel dispositivo, vedere [app per dispositivi UWP per dispositivi interni](/windows-hardware/drivers/devapps/uwp-device-apps-for-specialized-devices) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8bb8-120">See [UWP device apps for internal devices](/windows-hardware/drivers/devapps/uwp-device-apps-for-specialized-devices) for more detail on the process of setting this metadata on your device.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d8bb8-121">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8bb8-121">Related topics</span></span>

<span data-ttu-id="d8bb8-122">[Esempio di accesso ai driver personalizzato](https://github.com/microsoftarchive/msdn-code-gallery-microsoft/tree/411c271e537727d737a53fa2cbe99eaecac00cc0/Official%20Windows%20Platform%20Sample/Custom%20driver%20access%20sample), [app per dispositivi UWP per dispositivi interni](/windows-hardware/drivers/devapps/uwp-device-apps-for-specialized-devices), [hardware Dev Center](/windows-hardware/drivers/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8bb8-122">[Custom Driver Access Sample](https://github.com/microsoftarchive/msdn-code-gallery-microsoft/tree/411c271e537727d737a53fa2cbe99eaecac00cc0/Official%20Windows%20Platform%20Sample/Custom%20driver%20access%20sample), [UWP device apps for internal devices](/windows-hardware/drivers/devapps/uwp-device-apps-for-specialized-devices), [Hardware Dev Center](/windows-hardware/drivers/)</span></span>