---
description: Override del percorso della piattaforma
ms.assetid: f430fd9a-f865-4cdb-b0ea-4e6d79913308
title: Override del percorso della piattaforma
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0a9a6ae6795b444c44db91d90ecd93efd19ea9dc
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106319333"
---
# <a name="platform-path-override"></a><span data-ttu-id="6737e-103">Override del percorso della piattaforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6737e-103">Platform Path Override</span></span>

<span data-ttu-id="6737e-104">La funzione [**SetupSetPlatformPathOverride**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupsetplatformpathoverridea) viene utilizzata per impostare un override del percorso della piattaforma per un computer di destinazione quando si utilizzano file inf da un computer diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6737e-104">The [**SetupSetPlatformPathOverride**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupsetplatformpathoverridea) function is used to set a platform path override for a target machine when working with INF files from a different machine.</span></span> <span data-ttu-id="6737e-105">Di conseguenza, può fare riferimento a una piattaforma diversa da quella in cui è attualmente in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6737e-105">As such, it can refer to a different platform than the one it is currently running on.</span></span> <span data-ttu-id="6737e-106">Per la gestione delle origini multimediali, è possibile fare riferimento a piattaforme che non sono più supportate, ad esempio Alpha, MIPS e PPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6737e-106">For dealing with media sources, it can refer to platforms that are no longer supported, such as Alpha, MIPS, and PPC.</span></span> <span data-ttu-id="6737e-107">Viene rimossa l'override del percorso della piattaforma se non ne viene specificato alcuno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6737e-107">It removes the platform path override if none is specified.</span></span>

<span data-ttu-id="6737e-108">Dopo che l'override di un percorso della piattaforma è stato impostato da una chiamata a [**SetupSetPlatformPathOverride**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupsetplatformpathoverridea), qualsiasi funzione di installazione che accoda le operazioni di copia dei file analizzerà il componente finale del percorso di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6737e-108">After a platform path override is set by a call to [**SetupSetPlatformPathOverride**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupsetplatformpathoverridea), any setup function that queues file copy operations will examine the final component of the source path.</span></span> <span data-ttu-id="6737e-109">Se il componente finale corrisponde al nome della piattaforma dell'utente, la funzione di installazione lo sostituirà con la stringa di sostituzione impostata da **SetupSetPlatformPathOverride**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6737e-109">If the final component matches the name of the user's platform, the setup function will replace it with the override string set by **SetupSetPlatformPathOverride**.</span></span>

<span data-ttu-id="6737e-110">Ad esempio, quando si installano i driver della stampante in un server MIPS, potrebbe essere necessario installare i driver per tutte le piattaforme supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6737e-110">For example, when installing printer drivers onto a MIPS server, you might want to install drivers for all supported platforms.</span></span> <span data-ttu-id="6737e-111">Accodamento dei file normalmente installerebbe i file specificati nelle sezioni dipendenti da MIPS del file INF, con percorsi di origine, ad esempio l' \\ \\ \\ origine radice \\ MIPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6737e-111">Queuing the files normally would install the files specified in the MIPS-dependent sections of the INF file, with source paths such as \\\\root\\source\\mips.</span></span> <span data-ttu-id="6737e-112">Per installare i file per una seconda piattaforma, è necessario chiamare [**SetupSetPlatformPathOverride**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupsetplatformpathoverridea) con *override* che indica la piattaforma sostitutiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6737e-112">To install the files for a second platform, you must call [**SetupSetPlatformPathOverride**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupsetplatformpathoverridea) with *Override* indicating the replacement platform.</span></span> <span data-ttu-id="6737e-113">Se il percorso indicato da *override* contiene il valore di stringa "Alpha", le operazioni di copia di file inviate alla coda con un percorso di origine di \\ \\ \\ origine radice \\ MIPS avranno il percorso di origine modificato in \\ \\ \\ alfa origine radice \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6737e-113">If the location indicated by *Override* contains the string value "alpha", file copy operations sent to the queue with a source path of \\\\root\\source\\mips would have their source path changed to \\\\root\\source\\alpha.</span></span> <span data-ttu-id="6737e-114">Questo processo viene ripetuto per ogni piattaforma di interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6737e-114">You would repeat this process for each platform of interest.</span></span>

 

 



