---
description: Le chiavi del registro di sistema Run e RunOnce provocano l'esecuzione dei programmi ogni volta che un utente esegue l'accesso.
ms.assetid: 5a6c17f1-d4c0-4005-9b26-036d8b27703a
title: Chiavi del registro di sistema Run e RunOnce
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 89cf51ad3c7e2096aeffbbd6ed98c02a202f2ce8
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106318622"
---
# <a name="run-and-runonce-registry-keys"></a><span data-ttu-id="dfdcd-103">Chiavi del registro di sistema Run e RunOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfdcd-103">Run and RunOnce Registry Keys</span></span>

<span data-ttu-id="dfdcd-104">Le chiavi del registro di sistema Run e RunOnce provocano l'esecuzione dei programmi ogni volta che un utente esegue l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfdcd-104">Run and RunOnce registry keys cause programs to run each time that a user logs on.</span></span> <span data-ttu-id="dfdcd-105">Il valore dei dati per una chiave è una riga di comando non più lunga di 260 caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfdcd-105">The data value for a key is a command line no longer than 260 characters.</span></span> <span data-ttu-id="dfdcd-106">Registrare i programmi da eseguire aggiungendo voci della riga di comando della stringa di *Descrizione* del modulo -  = .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfdcd-106">Register programs to run by adding entries of the form *description*-*string*=*commandline*.</span></span> <span data-ttu-id="dfdcd-107">È possibile scrivere più voci in una chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfdcd-107">You can write multiple entries under a key.</span></span> <span data-ttu-id="dfdcd-108">Se più di un programma viene registrato con una chiave specifica, l'ordine in cui vengono eseguiti i programmi è indeterminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfdcd-108">If more than one program is registered under any particular key, the order in which those programs run is indeterminate.</span></span>

<span data-ttu-id="dfdcd-109">Il registro di sistema di Windows include le quattro chiavi Run e RunOnce seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfdcd-109">The Windows registry includes the following four Run and RunOnce keys:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dfdcd-110">**HKEY \_ \_ computer locale \\ software \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ Run**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfdcd-110">**HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\Run**</span></span>
-   <span data-ttu-id="dfdcd-111">**HKEY \_ \_ software utente \\ corrente \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ Run**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfdcd-111">**HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\Run**</span></span>
-   <span data-ttu-id="dfdcd-112">**HKEY \_ Local \_ Machine \\ software \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ RunOnce**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfdcd-112">**HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\RunOnce**</span></span>
-   <span data-ttu-id="dfdcd-113">**HKEY \_ \_ software utente \\ corrente \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ RunOnce**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfdcd-113">**HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\RunOnce**</span></span>

<span data-ttu-id="dfdcd-114">Per impostazione predefinita, il valore di una chiave RunOnce viene eliminato prima dell'esecuzione della riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfdcd-114">By default, the value of a RunOnce key is deleted before the command line is run.</span></span> <span data-ttu-id="dfdcd-115">È possibile anteporre un nome di valore RunOnce a un punto esclamativo (!) per rinviare l'eliminazione del valore finché non viene eseguito il comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfdcd-115">You can prefix a RunOnce value name with an exclamation point (!) to defer deletion of the value until after the command runs.</span></span> <span data-ttu-id="dfdcd-116">Senza il prefisso del punto esclamativo, se l'operazione RunOnce ha esito negativo, al successivo avvio del computer non verrà richiesto di eseguire il programma associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfdcd-116">Without the exclamation point prefix, if the RunOnce operation fails the associated program will not be asked to run the next time you start the computer.</span></span>

<span data-ttu-id="dfdcd-117">Per impostazione predefinita, queste chiavi vengono ignorate quando il computer viene avviato in modalità provvisoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfdcd-117">By default, these keys are ignored when the computer is started in Safe Mode.</span></span> <span data-ttu-id="dfdcd-118">Il nome del valore delle chiavi RunOnce può essere preceduto da un asterisco ( \* ) per forzare l'esecuzione del programma anche in modalità provvisoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfdcd-118">The value name of RunOnce keys can be prefixed with an asterisk (\*) to force the program to run even in Safe mode.</span></span>

<span data-ttu-id="dfdcd-119">Un programma eseguito da una qualsiasi di queste chiavi non deve scrivere nella chiave durante l'esecuzione, in quanto questa operazione interferisce con l'esecuzione di altri programmi registrati con la chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfdcd-119">A program run from any of these keys should not write to the key during its execution because this will interfere with the execution of other programs registered under the key.</span></span> <span data-ttu-id="dfdcd-120">Le applicazioni devono utilizzare la chiave RunOnce solo per le condizioni temporanee, ad esempio per completare la configurazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfdcd-120">Applications should use the RunOnce key only for transient conditions, such as to complete application setup.</span></span> <span data-ttu-id="dfdcd-121">Un'applicazione non deve ricreare continuamente le voci in RunOnce perché questa operazione interferisce con Installazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfdcd-121">An application must not continually recreate entries under RunOnce because this will interfere with Windows Setup.</span></span>
