---
description: Gli ID del modello utente dell'applicazione (AppUserModelIDs) vengono ampiamente utilizzati dalla barra delle applicazioni in sistemi Windows 7 e versioni successive per associare processi, file e finestre a una particolare applicazione.
ms.assetid: ebce2d99-6f20-4545-9f12-d79cd8d0828f
title: ID modello utente applicazione (AppUserModelIDs)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 46b79f0bdd7fb5e6c4d5c41caa3cd6be3f4fb57e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104525416"
---
# <a name="application-user-model-ids-appusermodelids"></a><span data-ttu-id="29361-103">ID modello utente applicazione (AppUserModelIDs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-103">Application User Model IDs (AppUserModelIDs)</span></span>

<span data-ttu-id="29361-104">Gli ID del modello utente dell'applicazione (AppUserModelIDs) vengono ampiamente utilizzati dalla barra delle applicazioni in sistemi Windows 7 e versioni successive per associare processi, file e finestre a una particolare applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-104">Application User Model IDs (AppUserModelIDs) are used extensively by the taskbar in Windows 7 and later systems to associate processes, files, and windows with a particular application.</span></span> <span data-ttu-id="29361-105">In alcuni casi, è sufficiente basarsi sul AppUserModelID interno assegnato a un processo dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-105">In some cases, it is sufficient to rely on the internal AppUserModelID assigned to a process by the system.</span></span> <span data-ttu-id="29361-106">Tuttavia, un'applicazione che possiede più processi o un'applicazione in esecuzione in un processo host potrebbe dover identificarsi in modo esplicito in modo da poter raggruppare le finestre altrimenti diverse in un unico pulsante della barra delle applicazioni e controllare il contenuto della Jump List dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-106">However, an application that owns multiple processes or an application that is running in a host process might need to explicitly identify itself so that it can group its otherwise disparate windows under a single taskbar button and control the contents of that application's Jump List.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="29361-107">AppUserModelIDs definiti dall'applicazione e System-Defined</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-107">Application-Defined and System-Defined AppUserModelIDs</span></span>](#application-defined-and-system-defined-appusermodelids)
-   [<span data-ttu-id="29361-108">Come creare un Application-Defined AppUserModelID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-108">How to Form an Application-Defined AppUserModelID</span></span>](#how-to-form-an-application-defined-appusermodelid)
-   [<span data-ttu-id="29361-109">Dove assegnare un AppUserModelID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-109">Where to Assign an AppUserModelID</span></span>](#where-to-assign-an-appusermodelid)
-   [<span data-ttu-id="29361-110">Registrazione di un'applicazione come processo host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-110">Registering an Application as a Host Process</span></span>](#registering-an-application-as-a-host-process)
-   [<span data-ttu-id="29361-111">Elenchi di esclusione per il blocco della barra delle applicazioni e gli elenchi recenti/frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-111">Exclusion Lists for Taskbar Pinning and Recent/Frequent Lists</span></span>](#exclusion-lists-for-taskbar-pinning-and-recentfrequent-lists)
-   [<span data-ttu-id="29361-112">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-112">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="application-defined-and-system-defined-appusermodelids"></a><span data-ttu-id="29361-113">Application-Defined e System-Defined AppUserModelIDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-113">Application-Defined and System-Defined AppUserModelIDs</span></span>

<span data-ttu-id="29361-114">Alcune applicazioni non dichiarano un AppUserModelID esplicito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-114">Some applications do not declare an explicit AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="29361-115">Sono facoltativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-115">They are optional.</span></span> <span data-ttu-id="29361-116">In tal caso, il sistema usa una serie di regole euristiche per assegnare un AppUserModelID interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-116">In that case, the system uses a series of heuristics to assign an internal AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="29361-117">Tuttavia, esiste un vantaggio in termini di prestazioni nell'evitare questi calcoli e un AppUserModelID esplicito è l'unico modo per garantire un'esperienza utente esatta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-117">However, there is a performance benefit in avoiding those calculations and an explicit AppUserModelID is the only way to guarantee an exact user experience.</span></span> <span data-ttu-id="29361-118">È pertanto consigliabile impostare un ID esplicito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-118">Therefore, it is strongly recommended that an explicit ID be set.</span></span> <span data-ttu-id="29361-119">Le applicazioni non possono recuperare un AppUserModelID assegnato dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-119">Applications cannot retrieve a system-assigned AppUserModelID.</span></span>

<span data-ttu-id="29361-120">Se un'applicazione usa un AppUserModelID esplicito, deve anche assegnare lo stesso AppUserModelID a tutti i processi, i collegamenti e le associazioni di file in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-120">If an application uses an explicit AppUserModelID, it must also assign the same AppUserModelID to all running windows or processes, shortcuts, and file associations.</span></span> <span data-ttu-id="29361-121">Deve inoltre utilizzare tale AppUserModelID durante la personalizzazione della Jump List tramite [**ICustomDestinationList**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist)e in qualsiasi chiamata a [**funzione SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-121">It must also use that AppUserModelID when customizing its Jump List through [**ICustomDestinationList**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist), and in any calls to [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="29361-122">Se le applicazioni non dispongono di un AppUserModelID esplicito, devono chiamare i metodi [**IApplicationDestinations**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdestinations), [**IApplicationDocumentLists**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdocumentlists)e [**ICustomDestinationList**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist) , nonché [**funzione SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs) dall'interno dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-122">If applications do not have an explicit AppUserModelID, they must call [**IApplicationDestinations**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdestinations), [**IApplicationDocumentLists**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdocumentlists), and [**ICustomDestinationList**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist) methods as well as [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs) from within the application.</span></span> <span data-ttu-id="29361-123">Se questi metodi vengono chiamati da un altro processo, ad esempio un programma di installazione o una disinstallazione, il sistema non è in grado di generare il AppUserModelID corretto e tali chiamate non avranno alcun effetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-123">If those methods are called from another process, such as an installer or uninstaller, the system cannot generate the correct AppUserModelID and those calls will have no effect.</span></span>

 

<span data-ttu-id="29361-124">Gli elementi seguenti descrivono scenari comuni che richiedono un AppUserModelID esplicito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-124">The following items describe common scenarios that require an explicit AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="29361-125">Vengono inoltre segnalati i casi in cui devono essere utilizzati più AppUserModelIDs espliciti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-125">They also point out cases where multiple explicit AppUserModelIDs should be used.</span></span>

-   <span data-ttu-id="29361-126">Un singolo file eseguibile con un'interfaccia utente con più modalità visualizzate all'utente come applicazioni separate deve assegnare AppUserModelIDs diversi a ogni modalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-126">A single executable file with a UI with multiple modes that appear to the user as separate applications should assign different AppUserModelIDs to each mode.</span></span> <span data-ttu-id="29361-127">Ad esempio, una parte di un'applicazione che gli utenti vedono come un'esperienza indipendente che è possibile aggiungere e avviare dalla barra delle applicazioni separatamente dal resto dell'applicazione deve avere la propria AppUserModelID, separata dall'esperienza principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-127">For instance, a portion of an application that users see as an independent experience that they can pin to and launch from the taskbar separately from the rest of the application should have its own AppUserModelID, separate from the main experience.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-128">Più collegamenti con argomenti diversi che portano tutti a ciò che l'utente vede come la stessa applicazione deve usare un AppUserModelID per tutti i tasti di scelta rapida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-128">Multiple shortcuts with different arguments that all lead to what the user sees as the same application should use one AppUserModelID for all of the shortcuts.</span></span> <span data-ttu-id="29361-129">Windows Internet Explorer, ad esempio, dispone di scelte rapide diverse per le diverse modalità, ad esempio l'avvio senza componenti aggiuntivi, ma dovrebbero essere tutte visualizzate all'utente come una singola istanza di Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-129">For example, Windows Internet Explorer has different shortcuts for different modes (such as launching without add-ons) but they should all appear to the user as a single Internet Explorer instance.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-130">Un eseguibile che funge da processo host e che esegue il contenuto di destinazione come un'applicazione deve essere [registrato come applicazione host](#registering-an-application-as-a-host-process), al termine del quale può assegnare AppUserModelIDs diversi a ogni esperienza percepita che ospita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-130">An executable that acts as a host process and runs target content as an application must [register as a host application](#registering-an-application-as-a-host-process), after which it can assign different AppUserModelIDs to each perceived experience that it hosts.</span></span> <span data-ttu-id="29361-131">In alternativa, il processo host può consentire al programma ospitato di impostare il relativo AppUserModelIDs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-131">Alternately, the host process can allow the hosted program to set its AppUserModelIDs.</span></span> <span data-ttu-id="29361-132">In entrambi i casi, il processo host deve tenere un record dell'origine del AppUserModelIDs, ovvero l'applicazione ospitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-132">In either case, the host process must keep a record of the source of the AppUserModelIDs, either itself or the hosted application.</span></span> <span data-ttu-id="29361-133">In questo caso, non esiste un'esperienza utente primaria del processo host senza il contenuto di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-133">In this case, there is no primary user experience of the host process without the target content.</span></span> <span data-ttu-id="29361-134">Gli esempi sono le applicazioni remote di Windows (Rails), il runtime Java, RunDLL32.exe o DLLHost.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-134">Examples are Windows Remote Applications Integrated Locally (RAIL) applications, the Java Runtime, RunDLL32.exe, or DLLHost.exe.</span></span>

    <span data-ttu-id="29361-135">Nel caso di applicazioni ospitate esistenti, il sistema tenta di identificare le singole esperienze, ma le nuove applicazioni devono usare AppUserModelIDs esplicite per garantire l'esperienza utente desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-135">In the case of existing hosted applications, the system attempts to identify individual experiences, but new applications should use explicit AppUserModelIDs to guarantee the intended user experience.</span></span>

-   <span data-ttu-id="29361-136">I processi cooperativi o concatenati che fanno parte dell'utente fanno parte della stessa applicazione devono avere lo stesso AppUserModelID applicato a ogni processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-136">Cooperative or chained processes that to the user are part of the same application should have the same AppUserModelID applied to each process.</span></span> <span data-ttu-id="29361-137">Gli esempi includono giochi con un processo di avvio (concatenato) e Microsoft Windows Media Player, che offre un'esperienza di installazione e di prima esecuzione in un processo e l'applicazione principale in esecuzione in un altro processo (cooperativa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-137">Examples include games with a launcher process (chained) and Microsoft Windows Media Player, which has a first-run/setup experience running in one process and the main application running in another process (cooperative).</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-138">Un'estensione dello spazio dei nomi shell che funge da applicazione separata per più dell'esplorazione e la gestione del contenuto in Esplora risorse dovrebbe assegnare un AppUserModelID nelle proprietà della cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-138">A Shell namespace extension that acts as a separate application for more than browsing and managing content in Windows Explorer should assign an AppUserModelID in its folder properties.</span></span> <span data-ttu-id="29361-139">Un esempio è il pannello di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-139">An example is the Control Panel.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-140">In un ambiente di virtualizzazione, ad esempio un Framework di distribuzione, l'ambiente di virtualizzazione deve assegnare AppUserModelIDs diversi a ogni applicazione gestita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-140">In a virtualization environment such as a deployment framework, the virtualization environment should assign different AppUserModelIDs to each application that it manages.</span></span> <span data-ttu-id="29361-141">In questi casi, un utilità di avvio dell'applicazione usa un processo intermediario per configurare l'ambiente e quindi passa l'operazione a un processo diverso per eseguire l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-141">In these cases, an application launcher uses an intermediary process to set up the environment and then hands off the operation to a different process to run the application.</span></span> <span data-ttu-id="29361-142">Si noti che in questo modo il sistema non sarà in grado di correlare il processo di destinazione in esecuzione al collegamento, perché il collegamento punta al processo intermedio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-142">Note that this causes the system to be unable to relate the running target process back to the shortcut because the shortcut points to the intermediary process.</span></span>

    <span data-ttu-id="29361-143">Se un'applicazione dispone di più finestre, tasti di scelta rapida o processi, il AppUserModelID assegnato all'applicazione deve essere applicato anche a ognuna di queste parti dall'ambiente di virtualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-143">If any application has multiple windows, shortcuts, or processes, that application's assigned AppUserModelID should also be applied to each of those pieces by the virtualization environment.</span></span>

    <span data-ttu-id="29361-144">Un esempio di questa situazione è il Framework ClickOnce, che assegna correttamente AppUserModelIDs per conto delle applicazioni gestite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-144">An example of this situation is the ClickOnce framework, which properly assigns AppUserModelIDs on behalf of the applications that it manages.</span></span> <span data-ttu-id="29361-145">Come in tutti questi ambienti, le applicazioni distribuite e gestite da ClickOnce non devono assegnare il AppUserModelIDs esplicito, perché in tal modo si verificherà un conflitto con il AppUserModelIDs assegnato da ClickOnce e causerà risultati imprevisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-145">As in all such environments, applications deployed and managed by ClickOnce should not assign explicit AppUserModelIDs themselves, because doing so will conflict with the AppUserModelIDs assigned by ClickOnce and lead to unexpected results.</span></span>

## <a name="how-to-form-an-application-defined-appusermodelid"></a><span data-ttu-id="29361-146">Come creare un Application-Defined AppUserModelID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-146">How to Form an Application-Defined AppUserModelID</span></span>

<span data-ttu-id="29361-147">Un'applicazione deve fornire il proprio AppUserModelID nel formato seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-147">An application must provide its AppUserModelID in the following form.</span></span> <span data-ttu-id="29361-148">Non può contenere più di 128 caratteri e non può contenere spazi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-148">It can have no more than 128 characters and cannot contain spaces.</span></span> <span data-ttu-id="29361-149">Ogni sezione deve essere in un caso Pascal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-149">Each section should be pascal-cased.</span></span>

`CompanyName.ProductName.SubProduct.VersionInformation`

<span data-ttu-id="29361-150">`CompanyName` e `ProductName` devono essere sempre usati, mentre le `SubProduct` `VersionInformation` parti e sono facoltative e dipendono dai requisiti dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-150">`CompanyName` and `ProductName` should always be used, while the `SubProduct` and `VersionInformation` portions are optional and depend on the application's requirements.</span></span> <span data-ttu-id="29361-151">`SubProduct` consente a un'applicazione principale costituita da più sottoapplicazioni di fornire un pulsante separato della barra delle applicazioni per ogni sottoapplicazione e le finestre associate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-151">`SubProduct` allows a main application that consists of several subapplications to provide a separate taskbar button for each subapplication and its associated windows.</span></span> <span data-ttu-id="29361-152">`VersionInformation` consente la coesistenza di due versioni di un'applicazione mentre vengono visualizzate come entità discrete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-152">`VersionInformation` allows two versions of an application to coexist while being seen as discrete entities.</span></span> <span data-ttu-id="29361-153">Se un'applicazione non è progettata per essere utilizzata in questo modo, è `VersionInformation` necessario omettere, in modo che una versione aggiornata possa utilizzare lo stesso AppUserModelID della versione sostituita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-153">If an application is not intended to be used in that way, the `VersionInformation` should be omitted so that an upgraded version can use the same AppUserModelID as the version that it replaced.</span></span>

## <a name="where-to-assign-an-appusermodelid"></a><span data-ttu-id="29361-154">Dove assegnare un AppUserModelID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-154">Where to Assign an AppUserModelID</span></span>

<span data-ttu-id="29361-155">Quando un'applicazione usa uno o più AppUserModelIDs espliciti, deve applicare tali AppUserModelIDs nei percorsi e nelle situazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-155">When an application uses one or more explicit AppUserModelIDs, it should apply those AppUserModelIDs in the following locations and situations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="29361-156">Nella proprietà [System.AppUserModel.ID](../properties/props-system-appusermodel-id.md) del file di collegamento dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-156">In the [System.AppUserModel.ID](../properties/props-system-appusermodel-id.md) property of the application's shortcut file.</span></span> <span data-ttu-id="29361-157">Un collegamento (come un [**IShellLink**](/windows/desktop/api/Shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishelllinka), un \_ ShellLink CLSID o un file lnk) supporta le proprietà tramite [**IPropertyStore**](/windows/win32/api/propsys/nn-propsys-ipropertystore) e altri meccanismi di impostazione delle proprietà utilizzati in tutta la Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-157">A shortcut (as an [**IShellLink**](/windows/desktop/api/Shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishelllinka), CLSID\_ShellLink, or a .lnk file) supports properties through [**IPropertyStore**](/windows/win32/api/propsys/nn-propsys-ipropertystore) and other property-setting mechanisms used throughout the Shell.</span></span> <span data-ttu-id="29361-158">Questo consente alla barra delle applicazioni di identificare il collegamento appropriato per il PIN e garantisce che le finestre appartenenti al processo siano associate in modo appropriato al pulsante della barra delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-158">This allows the taskbar to identify the proper shortcut to pin and ensures that windows belonging to the process are appropriately associated with that taskbar button.</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="29361-159">Quando viene creato il collegamento, la proprietà [System.AppUserModel.ID](../properties/props-system-appusermodel-id.md) deve essere applicata a un tasto di scelta rapida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-159">The [System.AppUserModel.ID](../properties/props-system-appusermodel-id.md) property should be applied to a shortcut when that shortcut is created.</span></span> <span data-ttu-id="29361-160">Quando si usa il Microsoft Windows Installer (MSI) per installare l'applicazione, la tabella [MsiShortcutProperty](../msi/msishortcutproperty-table.md) consente di applicare AppUserModelID al collegamento quando viene creato durante l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-160">When using the Microsoft Windows Installer (MSI) to install the application, the [MsiShortcutProperty](../msi/msishortcutproperty-table.md) table allows the AppUserModelID to be applied to the shortcut when it is created during installation.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="29361-161">Come proprietà di tutte le finestre in esecuzione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-161">As a property of any of the application's running windows.</span></span> <span data-ttu-id="29361-162">Questo può essere impostato in uno dei due modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-162">This can be set in one of two ways:</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="29361-163">Se diverse finestre di proprietà di un processo richiedono un AppUserModelIDs diverso per controllare il raggruppamento della barra delle applicazioni, utilizzare [**SHGetPropertyStoreForWindow**](/windows/win32/api/shellapi/nf-shellapi-shgetpropertystoreforwindow)) per recuperare l'archivio delle proprietà della finestra e impostare AppUserModelID come proprietà della finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-163">If different windows owned by one process require different AppUserModelIDs to control taskbar grouping, use [**SHGetPropertyStoreForWindow**](/windows/win32/api/shellapi/nf-shellapi-shgetpropertystoreforwindow)) to retrieve the window's property store and set the AppUserModelID as a window property.</span></span>
    2.  <span data-ttu-id="29361-164">Se tutte le finestre del processo utilizzano lo stesso AppUserModelID, impostare AppUserModelID sul processo, ma [**SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-setcurrentprocessexplicitappusermodelid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-164">If all windows in the process use the same AppUserModelID, set the AppUserModelID on the process though [**SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-setcurrentprocessexplicitappusermodelid).</span></span> <span data-ttu-id="29361-165">Un'applicazione deve chiamare **SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID** per impostare il relativo AppUserModelID durante la routine di avvio iniziale di un'applicazione prima che l'applicazione presenti un'interfaccia utente, effettui qualsiasi modifica delle Jump List o renda (o fa in modo che il sistema effettui qualsiasi chiamata a [**funzione SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-165">An application must call **SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID** to set its AppUserModelID during an application's initial startup routine before the application presents any UI, makes any manipulation of its Jump Lists, or makes (or causes the system to make) any call to [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span></span>

    <span data-ttu-id="29361-166">Un AppUserModelID a livello di finestra esegue l'override di un AppUserModelID a livello di processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-166">A window-level AppUserModelID overrides a process-level AppUserModelID.</span></span>

    <span data-ttu-id="29361-167">Quando un'applicazione imposta un AppUserModelID esplicito a livello di finestra, l'applicazione può fornire le specifiche del comando di rilancio per il pulsante della relativa barra delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-167">When an application sets an explicit AppUserModelID at the window level, the application can provide the specifics of its relaunch command for its taskbar button.</span></span> <span data-ttu-id="29361-168">Per fornire tali informazioni, vengono utilizzate le proprietà seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-168">To supply that information, the following properties are used:</span></span>

    -   [<span data-ttu-id="29361-169">System. AppUserModel. RelaunchCommand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-169">System.AppUserModel.RelaunchCommand</span></span>](../properties/props-system-appusermodel-relaunchcommand.md)
    -   [<span data-ttu-id="29361-170">System. AppUserModel. RelaunchDisplayNameResource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-170">System.AppUserModel.RelaunchDisplayNameResource</span></span>](../properties/props-system-appusermodel-relaunchdisplaynameresource.md)
    -   [<span data-ttu-id="29361-171">System. AppUserModel. RelaunchIconResource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-171">System.AppUserModel.RelaunchIconResource</span></span>](../properties/props-system-appusermodel-relaunchiconresource.md)

    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="29361-172">Se esiste un collegamento per avviare l'applicazione, un'applicazione deve applicare AppUserModelID come proprietà del collegamento anziché usare le proprietà di rilancio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-172">If a shortcut exists to launch the application, an application should apply the AppUserModelID as a property of the shortcut instead of using the relaunch properties.</span></span> <span data-ttu-id="29361-173">In tal caso, la riga di comando, l'icona e il testo del collegamento vengono usati per fornire le stesse informazioni delle proprietà di rilancio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-173">In that case, the command line, icon, and text of the shortcut are used to supply the same information as the relaunch properties.</span></span>

     

    <span data-ttu-id="29361-174">Un AppUserModelID esplicito a livello di finestra può anche usare la proprietà [System. AppUserModel. PreventPinning](../properties/props-system-appusermodel-preventpinning.md) per specificare che non deve essere disponibile per l'aggiunta o il rilancio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-174">A window-level explicit AppUserModelID can also use the [System.AppUserModel.PreventPinning](../properties/props-system-appusermodel-preventpinning.md) property to specify that it should not be available for pinning or relaunching.</span></span>

-   <span data-ttu-id="29361-175">In una chiamata a Customize or Update ([**ICustomDestinationList**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist)), Retrieve ([**IApplicationDocumentLists**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdocumentlists)) o Clear ([**IApplicationDestinations**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdestinations)) The Jump List dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-175">In a call to customize or update ([**ICustomDestinationList**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist)), retrieve ([**IApplicationDocumentLists**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdocumentlists)), or clear ([**IApplicationDestinations**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdestinations)) the application's Jump List.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-176">Nella registrazione dell'associazione di file (tramite il [ProgID](fa-progids.md)) se l'applicazione usa gli elenchi di destinazione **recenti** o **frequenti** generati automaticamente dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-176">In file association registration (through its [ProgID](fa-progids.md)) if the application uses the system's automatically generated **Recent** or **Frequent** destination lists.</span></span> <span data-ttu-id="29361-177">Le informazioni di associazione fanno riferimento a [**funzione SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-177">This association information is referenced by [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span></span> <span data-ttu-id="29361-178">Queste informazioni vengono usate anche quando si aggiungono destinazioni [**IShellItem**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellitem) a Jump List personalizzati tramite [**ICustomDestinationList:: AppendCategory**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-icustomdestinationlist-appendcategory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-178">This information is also used when adding [**IShellItem**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellitem) destinations to custom Jump Lists through [**ICustomDestinationList::AppendCategory**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-icustomdestinationlist-appendcategory).</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-179">In qualsiasi chiamata eseguita direttamente dall'applicazione a [**funzione SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-179">In any call the application makes directly to [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span></span> <span data-ttu-id="29361-180">Se l'applicazione dipende dalla finestra di dialogo file comune per effettuare chiamate a **funzione SHAddToRecentDocs** per suo conto, tali chiamate possono dedurre il AppUserModelID esplicito solo se AppUserModelID è impostato per l'intero processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-180">If the application depends on the common file dialog to make calls to **SHAddToRecentDocs** on its behalf, those calls can deduce the explicit AppUserModelID only if the AppUserModelID is set for the entire process.</span></span> <span data-ttu-id="29361-181">Se l'applicazione imposta AppUserModelIDs nelle finestre anziché nel processo, l'applicazione deve eseguire tutte le chiamate a **funzione SHAddToRecentDocs** , con la relativa AppUserModelID esplicita, nonché impedire alla finestra di dialogo file comune di effettuare chiamate proprie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-181">If the application sets AppUserModelIDs on its windows instead of on the process, the application must make all calls to **SHAddToRecentDocs** itself, with its explicit AppUserModelID, as well as preventing the common file dialog from making its own calls.</span></span> <span data-ttu-id="29361-182">Questa operazione deve essere eseguita ogni volta che viene aperto un elemento, per assicurarsi che le sezioni **recenti** o **frequenti** della Jump List dell'applicazione siano accurate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-182">This must be done any time an item is opened, to ensure the **Recent** or **Frequent** sections of the application's Jump List are accurate.</span></span>

<span data-ttu-id="29361-183">Gli elementi seguenti descrivono scenari comuni e dove applicare AppUserModelIDs espliciti in questi scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-183">The following items describe common scenarios and where to apply explicit AppUserModelIDs in those scenarios.</span></span>

-   <span data-ttu-id="29361-184">Quando un singolo processo contiene più applicazioni, usare [**SHGetPropertyStoreForWindow**](/windows/win32/api/shellapi/nf-shellapi-shgetpropertystoreforwindow) per recuperare l'archivio delle proprietà della finestra e impostare AppUserModelID come proprietà della finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-184">When a single process contains multiple applications, use [**SHGetPropertyStoreForWindow**](/windows/win32/api/shellapi/nf-shellapi-shgetpropertystoreforwindow) to retrieve the window's property store and set the AppUserModelID as a window property.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-185">Quando un'applicazione usa più processi, applicare AppUserModelID a ogni processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-185">When an application uses multiple processes, apply the AppUserModelID to each process.</span></span> <span data-ttu-id="29361-186">Se si usa lo stesso AppUserModelID in ogni processo, a seconda che si desideri visualizzare ogni processo come parte dell'applicazione principale o come entità singole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-186">Whether you use the same AppUserModelID on each process depends on whether you want each process to appear as part of the main application or as individual entities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-187">Per separare determinate finestre da un set nello stesso processo, usare l'archivio delle proprietà della finestra per applicare un singolo AppUserModelID alle finestre che si vuole separare, quindi applicare un AppUserModelID diverso al processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-187">To separate certain windows from a set in the same process, use the window's property store to apply a single AppUserModelID to those windows you want to separate, and then apply a different AppUserModelID to the process.</span></span> <span data-ttu-id="29361-188">Qualsiasi finestra del processo che non è stata etichettata in modo esplicito con il AppUserModelID a livello di finestra eredita il AppUserModelID del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-188">Any window in that process that was not explicitly labeled with the window-level AppUserModelID inherits the AppUserModelID of the process.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-189">Se un tipo di file è associato a un'applicazione, assegnare AppUserModelID nella registrazione [ProgID](fa-progids.md) del tipo di file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-189">If a file type is associated with an application, assign the AppUserModelID in the file type's [ProgID](fa-progids.md) registration.</span></span> <span data-ttu-id="29361-190">Se un singolo file eseguibile viene avviato in modalità diverse che vengono visualizzate all'utente come applicazioni distinte, è necessario un AppUserModelID separato per ogni modalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-190">If a single executable file is launched in different modes that appear to the user as distinct applications, a separate AppUserModelID is required for each mode.</span></span> <span data-ttu-id="29361-191">In tal caso, è necessario che siano presenti più registrazioni ProgID per il tipo di file, ognuna con un AppUserModelID diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-191">In that case, there must be multiple ProgID registrations for the file type, each with a different AppUserModelID.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-192">Quando sono presenti più percorsi di collegamento da cui un utente può avviare un'applicazione (nel menu **Start** , sul desktop o altrove) recuperare l'archivio delle proprietà del collegamento per applicare un singolo AppUserModelID a tutti i collegamenti come proprietà di collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-192">When there are multiple shortcut locations from which a user can launch an application (in the **Start** menu, on the desktop, or elsewhere) retrieve the shortcut's property store to apply a single AppUserModelID to all of the shortcuts as shortcut properties.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-193">Quando viene eseguita una chiamata esplicita a [**funzione SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs) da un'applicazione, usare AppUserModelID nella chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-193">When an explicit call is made to [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs) by an application, use the AppUserModelID in the call.</span></span> <span data-ttu-id="29361-194">Quando si usa la finestra di dialogo file comune per aprire o salvare i file, **funzione SHAddToRecentDocs** viene chiamato dalla finestra di dialogo per conto dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-194">When the common file dialog is used to open or save files, **SHAddToRecentDocs** is called by the dialog on behalf of the application.</span></span> <span data-ttu-id="29361-195">Tale chiamata può dedurre il AppUserModelID esplicito dal processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-195">That call can infer the explicit AppUserModelID from the process.</span></span> <span data-ttu-id="29361-196">Tuttavia, se un AppUserModelID esplicito viene applicato come proprietà della finestra, la finestra di dialogo file comune non è in grado di determinare il AppUserModelID corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-196">However, if an explicit AppUserModelID is applied as a window property, the common file dialog cannot determine the correct AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="29361-197">In tal caso, l'applicazione deve chiamare in modo esplicito **funzione SHAddToRecentDocs** e fornire il AppUserModelID corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-197">In that case, the application itself must explicitly call **SHAddToRecentDocs** and provide it with the correct AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="29361-198">Inoltre, l'applicazione deve impedire alla finestra di dialogo file comune di chiamare **funzione SHAddToRecentDocs** per suo conto impostando il \_ flag Fos DONTADDTORECENT nel metodo **GetOptions** di [**IFileOpenDialog**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ifileopendialog) o [**IFileSaveDialog**](/windows/desktop/api/Shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ifilesavedialog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-198">Additionally, the application must prevent the common file dialog from calling **SHAddToRecentDocs** on its behalf by setting the FOS\_DONTADDTORECENT flag in the **GetOptions** method of [**IFileOpenDialog**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ifileopendialog) or [**IFileSaveDialog**](/windows/desktop/api/Shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ifilesavedialog).</span></span>

## <a name="registering-an-application-as-a-host-process"></a><span data-ttu-id="29361-199">Registrazione di un'applicazione come processo host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-199">Registering an Application as a Host Process</span></span>

<span data-ttu-id="29361-200">Un'applicazione può impostare la voce del registro di sistema IsHostApp per fare in modo che il processo dell'eseguibile venga considerato un processo host dalla barra delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-200">An application can set the IsHostApp registry entry to cause that executable's process to be considered a host process by the taskbar.</span></span> <span data-ttu-id="29361-201">Questa operazione influiscono sul raggruppamento e sulle voci predefinite della Jump List.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-201">This affects its grouping and default Jump List entries.</span></span>

<span data-ttu-id="29361-202">Nell'esempio seguente viene illustrata la voce del registro di sistema richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-202">The following example shows the required registry entry.</span></span> <span data-ttu-id="29361-203">Si noti che alla voce non viene assegnato un valore. la sua presenza è tutto ciò che è necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-203">Note that the entry is not assigned a value; its presence is all that is required.</span></span> <span data-ttu-id="29361-204">Si tratta di un \_ valore reg null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-204">It is a REG\_NULL value.</span></span>

```
HKEY_CLASSES_ROOT
   Applications
      example.exe
         IsHostApp
```

<span data-ttu-id="29361-205">Se il processo stesso o il file di collegamento utilizzato per avviare il processo dispone di un AppUserModelID esplicito, l'elenco dei processi host viene ignorato e l'applicazione viene considerata come un'applicazione normale dalla barra delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-205">If either the process itself or the shortcut file used to launch the process has an explicit AppUserModelID, then the host process list is ignored and the application is treated as a normal application by the taskbar.</span></span> <span data-ttu-id="29361-206">Le finestre in esecuzione dell'applicazione sono raggruppate in un unico pulsante della barra delle applicazioni e l'applicazione può essere bloccata sulla barra delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-206">The application's running windows are grouped together under a single taskbar button and the application can be pinned to the taskbar.</span></span>

<span data-ttu-id="29361-207">Se è noto solo il nome eseguibile del processo in esecuzione, senza un AppUserModelID esplicito e tale eseguibile si trova nell'elenco dei processi host, ogni istanza del processo viene considerata come un'entità separata per il raggruppamento della barra delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-207">If only the running process' executable name is known, without an explicit AppUserModelID, and that executable is in the host process list, then each instance of the process is treated as a separate entity for taskbar grouping.</span></span> <span data-ttu-id="29361-208">Il pulsante della barra delle applicazioni associato a un'istanza specifica del processo non visualizza un'opzione pin/Rimuovi o un'icona di avvio per una nuova istanza del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-208">The taskbar button associated with any specific instance of the process does not display a pin/unpin option or a launch icon for a new instance of the process.</span></span> <span data-ttu-id="29361-209">Il processo non è inoltre idoneo per l'inclusione nell'elenco dei menu **Start** (MFU) utilizzato più di frequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-209">The process is also not eligible for inclusion in the **Start** menu's Most Frequently Used (MFU) list.</span></span> <span data-ttu-id="29361-210">Tuttavia, se il processo è stato avviato tramite un collegamento che contiene gli argomenti di avvio (in genere il contenuto di destinazione da ospitare come "applicazione"), il sistema è in grado di determinare l'identità e l'applicazione può essere bloccata e riavviata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-210">However, if the process was launched through a shortcut that contains launch arguments (usually the target content to host as the "application"), the system can determine identity and the application can be pinned and relaunched.</span></span>

## <a name="exclusion-lists-for-taskbar-pinning-and-recentfrequent-lists"></a><span data-ttu-id="29361-211">Elenchi di esclusione per il blocco della barra delle applicazioni e gli elenchi recenti/frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-211">Exclusion Lists for Taskbar Pinning and Recent/Frequent Lists</span></span>

<span data-ttu-id="29361-212">Le applicazioni, i processi e le finestre possono scegliere di non essere disponibili per l'aggiunta alla barra delle applicazioni o per l'inclusione nell'elenco MFU del menu **Start** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-212">Applications, processes, and windows can choose to make themselves unavailable for pinning to the taskbar or for inclusion in the **Start** menu's MFU list.</span></span> <span data-ttu-id="29361-213">Per eseguire questa operazione sono disponibili tre meccanismi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-213">There are three mechanisms to accomplish this:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="29361-214">Aggiungere la voce NoStartPage alla registrazione dell'applicazione, come illustrato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-214">Add the NoStartPage entry to the application's registration as shown here:</span></span>

    ```
    HKEY_CLASSES_ROOT
       Applications
          Example.exe
             NoStartPage
    ```

    <span data-ttu-id="29361-215">I dati associati alla voce NoStartPage vengono ignorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-215">The data associated with the NoStartPage entry is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="29361-216">È necessaria solo la presenza della voce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-216">Only the presence of the entry is required.</span></span> <span data-ttu-id="29361-217">Pertanto, il tipo ideale per NoStartPage è REG \_ None.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-217">Therefore, the ideal type for NoStartPage is REG\_NONE.</span></span>

    <span data-ttu-id="29361-218">Si noti che qualsiasi uso di un AppUserModelID esplicito sostituisce la voce NoStartPage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-218">Note that any use of an explicit AppUserModelID overrides the NoStartPage entry.</span></span> <span data-ttu-id="29361-219">Se un AppUserModelID esplicito viene applicato a un collegamento, a un processo o a una finestra, diventa aggiungibili e idoneo per l'elenco MFU del menu **Start** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-219">If an explicit AppUserModelID is applied to a shortcut, process, or window, it becomes pinnable and eligible for the **Start** menu MFU list.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="29361-220">Impostare la proprietà [System. AppUserModel. PreventPinning](../properties/props-system-appusermodel-preventpinning.md) in Windows e i collegamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-220">Set the [System.AppUserModel.PreventPinning](../properties/props-system-appusermodel-preventpinning.md) property on windows and shortcuts.</span></span> <span data-ttu-id="29361-221">Questa proprietà deve essere impostata su una finestra prima della [proprietà \_ \_ ID AppUserModel pkey](../properties/props-system-appusermodel-id.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-221">This property must be set on a window before the [PKEY\_AppUserModel\_ID](../properties/props-system-appusermodel-id.md) property.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="29361-222">Aggiungere un AppUserModelID esplicito come valore nella seguente sottochiave del registro di sistema, come illustrato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-222">Add an explicit AppUserModelID as a value under the following registry subkey as shown here:</span></span>

    ```
    HKEY_LOCAL_MACHINE
       Software
          Microsoft
             Windows
                CurrentVersion
                   Explorer
                      FileAssociation
                         NoStartPageAppUserModelIDs
                            AppUserModelID1
                            AppUserModelID2
                            AppUserModelID3
    ```

    <span data-ttu-id="29361-223">Ogni voce è un \_ valore reg null con il nome del AppUserModelID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-223">Each entry is a REG\_NULL value with the name of the AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="29361-224">Qualsiasi AppUserModelID trovato in questo elenco non è aggiungibili e non è idoneo per l'inclusione nell'elenco MFU del menu **Start** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-224">Any AppUserModelID found in this list is not pinnable and not eligible for inclusion in the **Start** menu MFU list.</span></span>

<span data-ttu-id="29361-225">Tenere presente che alcuni file eseguibili, nonché collegamenti che contengono determinate stringhe nel nome, vengono automaticamente esclusi dal blocco e dall'inclusione nell'elenco MFU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-225">Be aware that certain executable files as well as shortcuts that contain certain strings in their name are automatically excluded from pinning and inclusion in the MFU list.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="29361-226">Questa esclusione automatica può essere sottoposta a override applicando un AppUserModelID esplicito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-226">This automatic exclusion can be overridden by applying an explicit AppUserModelID.</span></span>

 

<span data-ttu-id="29361-227">Se una delle stringhe seguenti, indipendentemente dalla distinzione tra maiuscole e minuscole, è inclusa nel nome del collegamento, il programma non è aggiungibili e non viene visualizzato nell'elenco degli elementi utilizzati più di frequente (non applicabile a Windows 10):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-227">If any of the following strings, regardless of case, are included in the shortcut name, the program is not pinnable and is not displayed in the most frequently used list (not applicable to Windows 10):</span></span>

-   <span data-ttu-id="29361-228">Documentazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-228">Documentation</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-229">Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-229">Help</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-230">Installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-230">Install</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-231">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-231">More Info</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-232">Leggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-232">Read me</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-233">Leggi prima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-233">Read First</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-234">File Leggimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-234">Readme</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-235">Rimuovi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-235">Remove</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-236">Configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-236">Setup</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-237">Supporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-237">Support</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-238">Novità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-238">What's New</span></span>

<span data-ttu-id="29361-239">L'elenco di programmi seguente non è aggiungibili e viene escluso dall'elenco degli elementi utilizzati più di frequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-239">The following list of programs are not pinnable and are excluded from the most frequently used list.</span></span>

-   <span data-ttu-id="29361-240">Applaunch.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-240">Applaunch.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-241">Control.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-241">Control.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-242">Dfsvc.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-242">Dfsvc.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-243">Dllhost.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-243">Dllhost.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-244">Guestmodemsg.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-244">Guestmodemsg.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-245">Hh.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-245">Hh.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-246">Install.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-246">Install.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-247">Isuninst.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-247">Isuninst.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-248">Lnkstub.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-248">Lnkstub.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-249">Mmc.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-249">Mmc.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-250">Mshta.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-250">Mshta.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-251">Msiexec.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-251">Msiexec.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-252">Msoobe.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-252">Msoobe.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-253">Rundll32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-253">Rundll32.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-254">Setup.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-254">Setup.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-255">St5unst.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-255">St5unst.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-256">Unwise.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-256">Unwise.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-257">Unwise32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-257">Unwise32.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-258">Werfault.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-258">Werfault.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-259">Winhlp32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-259">Winhlp32.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-260">Wlrmdr.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-260">Wlrmdr.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="29361-261">Wuapp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-261">Wuapp.exe</span></span>

<span data-ttu-id="29361-262">Gli elenchi precedenti vengono archiviati nei seguenti valori del registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-262">The preceding lists are stored in the following registry values.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="29361-263">Questi elenchi non devono essere modificati dalle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-263">These lists should not be modified by applications.</span></span> <span data-ttu-id="29361-264">Usare uno dei metodi elenco di esclusione elencati in precedenza per la stessa esperienza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-264">Use one of the exclusion list methods listed previously for the same experience.</span></span>

 

```
HKEY_LOCAL_MACHINE
   Software
      Microsoft
         Windows
            CurrentVersion
               Explorer
                  FileAssociation
                     AddRemoveApps
                     HostApps
```

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="29361-265">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-265">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="29361-266">**SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-266">**SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID**</span></span>](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-setcurrentprocessexplicitappusermodelid)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="29361-267">**GetCurrentProcessExplicitAppUserModelID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-267">**GetCurrentProcessExplicitAppUserModelID**</span></span>](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-getcurrentprocessexplicitappusermodelid)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="29361-268">Estensioni della barra delle applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-268">Taskbar Extensions</span></span>](taskbar-extensions.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="29361-269">**ICustomDestinationList:: seappid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-269">**ICustomDestinationList::SetAppID**</span></span>](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-icustomdestinationlist-setappid)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="29361-270">**IApplicationDocumentLists:: seappid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-270">**IApplicationDocumentLists::SetAppID**</span></span>](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iapplicationdocumentlists-setappid)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="29361-271">**IApplicationDestinations:: seappid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-271">**IApplicationDestinations::SetAppID**</span></span>](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iapplicationdestinations-setappid)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="29361-272">**SHGetPropertyStoreForWindow**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29361-272">**SHGetPropertyStoreForWindow**</span></span>](/windows/win32/api/shellapi/nf-shellapi-shgetpropertystoreforwindow)
</dt> </dl>

 

 
