---
description: Nei sistemi operativi precedenti è necessario disconnettersi da un utente prima che un altro utente possa effettuare l'accesso. A partire da Windows XP, un utente non deve disconnettersi per consentire a un altro utente di accedere.
ms.assetid: 72f99d32-184f-4f0b-bec1-6068c6e32f88
title: Cambio rapido utente
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4d79f16ef8a1ea8c97bfb61d34dfa727f3d0cef8
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104994765"
---
# <a name="fast-user-switching"></a><span data-ttu-id="22ba0-104">Cambio rapido utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-104">Fast User Switching</span></span>

<span data-ttu-id="22ba0-105">Quando un utente accede a un computer, il sistema carica il proprio profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-105">When a user logs onto a computer, the system loads their profile.</span></span> <span data-ttu-id="22ba0-106">Poiché ogni utente dispone di un account utente univoco, consente a più utenti di condividere un computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-106">Because each user has a unique user account, this allows multiple users to share a computer.</span></span> <span data-ttu-id="22ba0-107">Quando un utente esegue l'accesso, le impostazioni del desktop, i file, i Preferiti e la cronologia visualizzati sono i rispettivi. non è possibile accedervi da altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-107">When a user logs on, the desktop settings, files, favorites, and history they see are theirs; they cannot be accessed by other users.</span></span> <span data-ttu-id="22ba0-108">Quando l'utente si disconnette, il relativo profilo viene mantenuto per la successiva esecuzione dell'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-108">When that user logs off, their profile is preserved for the next time that they log on.</span></span> <span data-ttu-id="22ba0-109">Nei sistemi operativi precedenti è necessario disconnettersi da un utente prima che un altro utente possa effettuare l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-109">In older operating systems, a user was required to log off before another user could log on.</span></span> <span data-ttu-id="22ba0-110">A partire da Windows XP, un utente non deve disconnettersi per consentire a un altro utente di accedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-110">As of Windows XP, a user does not have to log off to allow another user to log on.</span></span> <span data-ttu-id="22ba0-111">È invece possibile che più utenti accedano e passino rapidamente tra gli account aperti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-111">Instead, it is possible for multiple users to log on and switch quickly between their open accounts.</span></span> <span data-ttu-id="22ba0-112">Questa funzionalità viene definita *cambio rapido utente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-112">This feature is referred to as *fast user switching*.</span></span> <span data-ttu-id="22ba0-113">Il passaggio a un altro account non comporta la modifica dello stato delle applicazioni attualmente in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-113">Switching to another account does not change the state of the applications that a user is currently running.</span></span> <span data-ttu-id="22ba0-114">Si supponga, ad esempio, che un utente consenta a un altro utente di passare al proprio account mentre il primo utente è connesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-114">Suppose, for instance, that one user allows another user to switch to their account while the first user is logged on.</span></span> <span data-ttu-id="22ba0-115">Quando il primo utente torna al proprio account, le applicazioni sono in esecuzione e le connessioni di rete vengono mantenute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-115">When the first user switchs back to their account, their applications are running and their network connections are preserved.</span></span> <span data-ttu-id="22ba0-116">Viene pertanto visualizzato che entrambi gli utenti utilizzano contemporaneamente il computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-116">Therefore, it appears that both users are simultaneously using the computer.</span></span>

<span data-ttu-id="22ba0-117">Se le applicazioni sono conformi ai requisiti del logo Windows 2000, dovrebbero funzionare con il cambio rapido utente in Windows XP e nei sistemi operativi successivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-117">If your applications comply with the Windows 2000 logo requirements, they should work with fast user switching on Windows XP and later operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="22ba0-118">Tuttavia, è importante tenere presente questo scenario quando si sviluppa un'applicazione in modo che si comporti come previsto dagli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-118">However, it is important to keep this scenario in mind when developing an application so that it behaves as users would expect.</span></span> <span data-ttu-id="22ba0-119">Usare le linee guida seguenti durante la scrittura delle applicazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-119">Use the following guidelines when writing your applications:</span></span>

-   <span data-ttu-id="22ba0-120">Implementare la separazione del profilo vera e propria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-120">Implement true profile separation.</span></span> <span data-ttu-id="22ba0-121">Il sistema fornisce un'infrastruttura sottostante che supporta la separazione dei dati utente, delle impostazioni utente e delle impostazioni del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-121">The system provides an underlying infrastructure that supports separation of user data, user settings, and computer settings.</span></span> <span data-ttu-id="22ba0-122">Utilizzare, ad esempio, la cartella **documenti** dell'utente per archiviare i dati creati dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-122">For example, use the user's **Documents** folder to store user-created data.</span></span> <span data-ttu-id="22ba0-123">Per individuare una directory per i dati specifici dell'applicazione, utilizzare il sistema di [cartelle noto](known-folders.md) con [**FOLDERID \_ RoamingAppData**](knownfolderid.md)) o, per i sistemi operativi precedenti, il sistema [**CSIDL**](csidl.md) con [**CSIDL \_ AppData**](csidl.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-123">To locate a directory for application-specific data, use the [known folder](known-folders.md) system with [**FOLDERID\_RoamingAppData**](knownfolderid.md)) or, for older operating systems, the [**CSIDL**](csidl.md) system with [**CSIDL\_APPDATA**](csidl.md)).</span></span> <span data-ttu-id="22ba0-124">Usare **FOLDERID \_ LocalAppData** o **CSIDL \_ Local \_ AppData** per i dati che non devono essere disponibili per l'utente in altri computer, ad esempio i file temporanei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-124">Use **FOLDERID\_LocalAppData** or **CSIDL\_LOCAL\_APPDATA** for data that should not be available to the user on other computers, such as temporary files.</span></span>
-   <span data-ttu-id="22ba0-125">Eseguire la registrazione per la notifica di un cambio utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-125">Register for notification of a user switch.</span></span> <span data-ttu-id="22ba0-126">In genere, un'applicazione non deve ricevere notifiche quando si verifica l'opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-126">Typically, an application does not need to be notified when the switch occurs.</span></span> <span data-ttu-id="22ba0-127">Tuttavia, se l'applicazione deve ricevere notifiche relative a una modifica di sessione, può registrarsi per ricevere un messaggio di [**\_ \_ modifica WM WTSSESSION**](../termserv/wm-wtssession-change.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-127">However, if your application must be notified of a session change, it can register to receive a [**WM\_WTSSESSION\_CHANGE**](../termserv/wm-wtssession-change.md) message.</span></span>
-   <span data-ttu-id="22ba0-128">Tenere presente le altre istanze dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-128">Be aware of other instances of your application.</span></span> <span data-ttu-id="22ba0-129">In alcuni casi, ad esempio, un'applicazione deve scaricare un aggiornamento da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-129">For example, there are times when an application must download an update from the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="22ba0-130">L'aggiornamento può non riuscire se un altro utente esegue contemporaneamente un'istanza dell'applicazione in un'altra sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-130">The update can fail if another user is simultaneously running an instance of the application in another session.</span></span> <span data-ttu-id="22ba0-131">Anche se l'aggiornamento ha esito positivo, l'aggiornamento può causare un comportamento imprevedibile per altre istanze in esecuzione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-131">Even if the update succeeds, the update can cause other running instances of the application to behave in an unpredictable manner.</span></span> <span data-ttu-id="22ba0-132">È pertanto consigliabile eseguire un aggiornamento dinamico solo se non sono in esecuzione altre istanze dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-132">Therefore it is best to perform a dynamic upgrade only if no other instances of the application are running.</span></span> <span data-ttu-id="22ba0-133">Prima di scaricare un aggiornamento dell'applicazione, potrebbe essere opportuno implementare un metodo che segnali tutte le istanze in esecuzione dell'applicazione per salvare i dati e uscire correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ba0-133">Before downloading an application update, it might be appropriate to implement a method that signals all running instances of the application to save data and exit cleanly.</span></span>

 

 
