---
description: Gli account utente di Windows XP consentono l'accesso simultaneo a più utenti, ognuno con le proprie impostazioni e ognuna esegue le proprie applicazioni.
ms.assetid: bc404afc-f73e-404d-854d-faab5cf205a5
title: Account utente con cambio rapido utente e Desktop remoto
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fc26471bcf56efce79fb5ccc91a78c24e43ae312
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104994768"
---
# <a name="user-accounts-with-fast-user-switching-and-remote-desktop"></a><span data-ttu-id="52a4b-103">Account utente con cambio rapido utente e Desktop remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-103">User Accounts with Fast User Switching and Remote Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="52a4b-104">Gli account utente di Windows XP consentono l'accesso simultaneo a più utenti, ognuno con le proprie impostazioni e ognuna esegue le proprie applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-104">Windows XP user accounts enable multiple users to be logged on simultaneously, each with his or her own settings and each running his or her own applications.</span></span> <span data-ttu-id="52a4b-105">Poiché un utente non deve disconnettersi per consentire l'accesso a un altro utente, è possibile accedere facilmente al desktop di ogni utente utilizzando la funzionalità di cambio rapido utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-105">Because one user does not have to log off to allow access to another user, each user's desktop is easily accessed using the fast user switching feature.</span></span> <span data-ttu-id="52a4b-106">Gli account utente includono anche la funzionalità Personal Terminal Server, o Desktop remoto, che consente agli utenti di accedere al proprio account desktop da sistemi remoti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-106">User accounts also include the Personal Terminal Server feature, or Remote Desktop, which enables users to access their desktop account from remote systems.</span></span>

<span data-ttu-id="52a4b-107">Vengono illustrati gli argomenti seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-107">The following topics are discussed.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="52a4b-108">Requisiti di utilizzo dell'infrastruttura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-108">Infrastructure Usage Requirements</span></span>](#infrastructure-usage-requirements)
-   [<span data-ttu-id="52a4b-109">Compatibilità con le applicazioni esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-109">Compatibility with Existing Applications</span></span>](#compatibility-with-existing-applications)
-   [<span data-ttu-id="52a4b-110">Registrazione per la notifica di cambio della sessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-110">Registering for Session Switching Notification</span></span>](#registering-for-session-switching-notification)
-   [<span data-ttu-id="52a4b-111">Verifica dell'esecuzione di una sola istanza dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-111">Ensuring Only One Instance of Your Application Is Running</span></span>](#ensuring-only-one-instance-of-your-application-is-running)
-   [<span data-ttu-id="52a4b-112">Chiusura dell'applicazione in tutte le sessioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-112">Shutting Down Your Application Across All Sessions</span></span>](#shutting-down-your-application-across-all-sessions)
-   [<span data-ttu-id="52a4b-113">Interazione con i servizi di sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-113">Interaction with System Services</span></span>](#interaction-with-system-services)
-   [<span data-ttu-id="52a4b-114">Desktop remoto e larghezza di banda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-114">Remote Desktop and Bandwidth</span></span>](#remote-desktop-and-bandwidth)

## <a name="infrastructure-usage-requirements"></a><span data-ttu-id="52a4b-115">Requisiti di utilizzo dell'infrastruttura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-115">Infrastructure Usage Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="52a4b-116">L'infrastruttura sottostante ereditata da Windows 2000 supporta la separazione dello stato dei dati utente, delle impostazioni utente e delle impostazioni del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-116">Underlying infrastructure inherited from Windows 2000 supports state separation of user data, user settings, and computer settings.</span></span> <span data-ttu-id="52a4b-117">Sfruttando questa infrastruttura, per eseguire correttamente l'applicazione in Windows XP sono necessari gli elementi seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-117">Taking advantage of this infrastructure, the following are required to successfully run your application under Windows XP.</span></span>

-   <span data-ttu-id="52a4b-118">Per impostazione predefinita, la cartella **documenti** per l'archiviazione dei dati creati dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-118">Default to the **My Documents** folder for storage of user-created data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52a4b-119">Classificare e archiviare correttamente i dati dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-119">Classify and store application data correctly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52a4b-120">Degradare normalmente i messaggi "accesso negato".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-120">Degrade gracefully on "Access Denied" messages.</span></span>

<span data-ttu-id="52a4b-121">I file temporanei, i file mappati alla memoria e i documenti devono essere tutti archiviati nella sottodirectory appropriata della directory del profilo dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-121">Temporary files, memory-mapped files, and documents should all be stored in the appropriate subdirectory of the user's profile directory.</span></span> <span data-ttu-id="52a4b-122">Usare [**SHGetFolderLocation**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shgetfolderlocation) o [**SHGetFolderPath**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shgetfolderpatha) per determinare il percorso di archiviazione appropriato per questi file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-122">Use [**SHGetFolderLocation**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shgetfolderlocation) or [**SHGetFolderPath**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shgetfolderpatha) to determine the appropriate storage location for these files.</span></span> <span data-ttu-id="52a4b-123">Il passaggio del flag [**CSIDL \_ AppData**](csidl.md) a queste funzioni restituisce il percorso di una directory file System che funge da repository comune per i dati specifici dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-123">Passing the [**CSIDL\_APPDATA**](csidl.md) flag to these functions returns the path of a file system directory that serves as a common repository for application-specific data.</span></span> <span data-ttu-id="52a4b-124">Usare il flag [**CSIDL \_ Local \_ AppData**](csidl.md) al posto di **CSIDL \_ AppData** per i dati che devono essere modificati quando l'utente cambia, ad esempio i file temporanei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-124">Use the flag [**CSIDL\_LOCAL\_APPDATA**](csidl.md) in place of **CSIDL\_APPDATA** for data that should change when the user changes, such as temporary files.</span></span>

<span data-ttu-id="52a4b-125">I requisiti elencati sopra sono un subset di quelli del programma di certificazione Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-125">The requirements listed above are a subset of those in the Microsoft Certification program.</span></span> <span data-ttu-id="52a4b-126">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina **relativa al programma Certified per Windows** in https://www.microsoft.com/windowsserver2003/partners/isvs/cfw.mspx .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-126">For more information, see the **Certified for Windows Program** page at https://www.microsoft.com/windowsserver2003/partners/isvs/cfw.mspx.</span></span>

## <a name="compatibility-with-existing-applications"></a><span data-ttu-id="52a4b-127">Compatibilità con le applicazioni esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-127">Compatibility with Existing Applications</span></span>

<span data-ttu-id="52a4b-128">Il cambio utente rapido e il Terminal Server personale utilizzano la tecnologia Servizi terminal e pertanto sono compatibili con la maggior parte delle applicazioni Microsoft Win32 più recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-128">Both fast user switching and Personal Terminal Server use Terminal Services technology and therefore are compatible with most earlier Microsoft Win32 applications.</span></span> <span data-ttu-id="52a4b-129">Se un'applicazione è compatibile con il logo Windows 2000, implementando funzionalità di base per la separazione del profilo e il risparmio di energia, l'applicazione deve essere eseguita correttamente con singoli account utente di Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-129">If an application is Windows 2000 Logo compliant, implementing basic profile separation and power management features, that application should run properly under individual Windows XP user accounts.</span></span>

## <a name="registering-for-session-switching-notification"></a><span data-ttu-id="52a4b-130">Registrazione per la notifica di cambio della sessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-130">Registering for Session Switching Notification</span></span>

<span data-ttu-id="52a4b-131">In genere, non è necessario che un'applicazione riceva una notifica quando si verifica un commutire sul desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-131">Typically, an application does not need to be notified when a desktop switch occurs.</span></span> <span data-ttu-id="52a4b-132">Tuttavia, le applicazioni che devono ricevere una notifica quando l'account con cui sono in esecuzione sono il desktop corrente, ad esempio le applicazioni che accedono alla porta seriale o ad altre risorse condivise, possono eseguire la registrazione per la notifica del commutere desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-132">However, applications that must be notified when the account under which they are running is the current desktop, such as applications that access the serial port or other shared resources, can register for desktop switch notification.</span></span> <span data-ttu-id="52a4b-133">Per eseguire la registrazione per una notifica, usare la funzione [**WTSRegisterSessionNotification**](/windows/win32/api/wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsregistersessionnotification) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-133">To register for a notification, use the [**WTSRegisterSessionNotification**](/windows/win32/api/wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsregistersessionnotification) function.</span></span>

<span data-ttu-id="52a4b-134">Una volta chiamata la funzione, la finestra con handle *HWND* viene registrata per ricevere un messaggio [**di \_ \_ modifica WM WTSSESSION**](../termserv/wm-wtssession-change.md) tramite la funzione **WndProc** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-134">Once that function has been called, the window with handle *hWnd* is registered to receive a [**WM\_WTSSESSION\_CHANGE**](../termserv/wm-wtssession-change.md) message through its **WndProc** function.</span></span> <span data-ttu-id="52a4b-135">L'ID sessione viene inviato nel parametro **lParam** e un codice che indica l'evento che ha generato il messaggio viene inviato in **wParam** come uno dei flag seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-135">The session ID is sent in the **lParam** parameter, and a code that indicates the event that generated the message is sent in **wParam** as one of the following flags.</span></span>

-   <span data-ttu-id="52a4b-136">\_connessione della console di WTS \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-136">WTS\_CONSOLE\_CONNECT</span></span>
-   <span data-ttu-id="52a4b-137">disconnessione della \_ console WTS \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-137">WTS\_CONSOLE\_DISCONNECT</span></span>
-   <span data-ttu-id="52a4b-138">\_connessione remota \_ WTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-138">WTS\_REMOTE\_CONNECT</span></span>
-   <span data-ttu-id="52a4b-139">\_disconnessione remota WTS \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-139">WTS\_REMOTE\_DISCONNECT</span></span>
-   <span data-ttu-id="52a4b-140">disconnessione della \_ sessione WTS \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-140">WTS\_SESSION\_LOGOFF</span></span>
-   <span data-ttu-id="52a4b-141">\_accesso alla sessione WTS \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-141">WTS\_SESSION\_LOGON</span></span>

<span data-ttu-id="52a4b-142">Le applicazioni possono utilizzare questo messaggio per tenere traccia del proprio stato, nonché per rilasciare e acquisire risorse specifiche della console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-142">Applications can use this message to track their state, as well as to release and acquire console-specific resources.</span></span> <span data-ttu-id="52a4b-143">I desktop degli utenti possono essere scambiati dinamicamente tra il controllo remoto e la console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-143">User desktops can be dynamically switched between remote and console control.</span></span> <span data-ttu-id="52a4b-144">Le applicazioni devono usare il messaggio di [**\_ \_ modifica WM WTSSESSION**](../termserv/wm-wtssession-change.md) per eseguire la sincronizzazione con lo stato di connessione locale o remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-144">Applications should use the [**WM\_WTSSESSION\_CHANGE**](../termserv/wm-wtssession-change.md) message to synchronize with the remote or local connection state.</span></span>

<span data-ttu-id="52a4b-145">Quando il processo non richiede più queste notifiche o termina, deve chiamare [**WTSUnRegisterSessionNotification**](/windows/win32/api/wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsunregistersessionnotification) per annullare la registrazione della notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-145">When your process no longer requires these notifications or is terminating, it should call [**WTSUnRegisterSessionNotification**](/windows/win32/api/wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsunregistersessionnotification) to unregister its notification.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="52a4b-146">I valori **HWND** passati a [**WTSRegisterSessionNotification**](/windows/win32/api/wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsregistersessionnotification) sono conteggiati come riferimento, quindi è necessario effettuare un numero uguale di chiamate a [**WTSUnRegisterSessionNotification**](/windows/win32/api/wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsunregistersessionnotification) per garantire il rilascio di tutte le risorse allocate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-146">The **hWnd** values passed to [**WTSRegisterSessionNotification**](/windows/win32/api/wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsregistersessionnotification) are reference counted, so you must make an equal number of calls to [**WTSUnRegisterSessionNotification**](/windows/win32/api/wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsunregistersessionnotification) to ensure the release of all allocated resources.</span></span>

 

## <a name="ensuring-only-one-instance-of-your-application-is-running"></a><span data-ttu-id="52a4b-147">Verifica dell'esecuzione di una sola istanza dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-147">Ensuring Only One Instance of Your Application Is Running</span></span>

<span data-ttu-id="52a4b-148">Molte applicazioni devono assicurarsi che dispongano di una sola istanza in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-148">Many applications must ensure that they have only one instance running.</span></span> <span data-ttu-id="52a4b-149">Esistono diversi modi per eseguire questa operazione in Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-149">There are several ways to do this in Windows XP.</span></span> <span data-ttu-id="52a4b-150">Tra le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-150">Among them are the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="52a4b-151">Usare [**FindWindow**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-findwindowa) o [**FindWindowEx**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-findwindowexa) per cercare una finestra Nota che verrà visualizzata dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-151">Use [**FindWindow**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-findwindowa) or [**FindWindowEx**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-findwindowexa) to search for a known window that your application opens.</span></span> <span data-ttu-id="52a4b-152">Se tale finestra è già aperta, è possibile utilizzarla per indicare che l'applicazione è già in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-152">If that window is already open, you can use that as an indication that the application is already running.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52a4b-153">Creare un oggetto mutex o Semaphore quando l'applicazione viene aperta e chiudere l'oggetto al termine dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-153">Create a mutex or semaphore object when your application is opened, and close that object when the application terminates.</span></span> <span data-ttu-id="52a4b-154">Lo spazio dei nomi dell'oggetto globale è separato per ogni desktop, consentendo un elenco univoco di oggetti mutex e Semaphore per ciascuno di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-154">The global object namespace is separated for each desktop, allowing a unique list of mutex and semaphore objects for each.</span></span>

## <a name="shutting-down-your-application-across-all-sessions"></a><span data-ttu-id="52a4b-155">Chiusura dell'applicazione in tutte le sessioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-155">Shutting Down Your Application Across All Sessions</span></span>

<span data-ttu-id="52a4b-156">Potrebbe essere necessario arrestare un'applicazione in tutte le sessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-156">An application might need to shut itself down across all sessions.</span></span> <span data-ttu-id="52a4b-157">Ad esempio, un'applicazione in esecuzione contemporaneamente in due o più sessioni potrebbe scaricare un nuovo file dal Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-157">For example, an application running in two or more sessions simultaneously might download a new file from the web.</span></span> <span data-ttu-id="52a4b-158">Potrebbe quindi essere necessario chiudere e riavviare con i bit aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-158">Then it might need to close itself and restart with the updated bits.</span></span> <span data-ttu-id="52a4b-159">Questa operazione, ovviamente, deve essere eseguita in tutte le sessioni in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-159">This, of course, would need to be done in all running sessions.</span></span> <span data-ttu-id="52a4b-160">L'applicazione deve essere scritta in modo che venga chiusa quando viene ricevuta una notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-160">Your application should be written so that it exits cleanly when a notification is received.</span></span>

## <a name="interaction-with-system-services"></a><span data-ttu-id="52a4b-161">Interazione con i servizi di sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-161">Interaction with System Services</span></span>

<span data-ttu-id="52a4b-162">Da un punto di vista programmatico, è necessario risolvere i casi seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-162">From a programmatic standpoint, the following cases need to be addressed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="52a4b-163">Il processo server riceve una richiesta diretta da un processo client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-163">The server process receives a direct request from a client process.</span></span>

    <span data-ttu-id="52a4b-164">In questo caso, il messaggio viene probabilmente trasmesso tramite una chiamata di procedura locale (LPC) o una chiamata di procedura remota (RPC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-164">In this case, the message is probably transmitted using a local procedure call (LPC) or a remote procedure call (RPC).</span></span> <span data-ttu-id="52a4b-165">Sono disponibili API per LPC o RPC che consentono il recupero del token client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-165">There are APIs for either LPC or RPC that enable retrieval of the client token.</span></span> <span data-ttu-id="52a4b-166">Una volta ottenuto il token client, il server può utilizzarlo in una chiamata a [**CreateProcessAsUser ha**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessasusera).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-166">Once the client token is obtained, the server can use it in a call to [**CreateProcessAsUser**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessasusera).</span></span> <span data-ttu-id="52a4b-167">Questa operazione Visualizza il processo nella finestra della finestra corretta, supponendo che il token dell'utente client disponga di un tag di sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-167">This brings up the process on the correct window station, assuming that the client user token has a session tag, which it should.</span></span>

    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="52a4b-168">Il [**CreateProcessAsUser ha**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessasusera) non supporta la gestione dell'ereditarietà tra le sessioni in questo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-168">[**CreateProcessAsUser**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessasusera) does not support handle inheritance across sessions at this time.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="52a4b-169">Il processo server riceve una notifica e deve visualizzare l'interfaccia utente, ma non deve essere presente nel contesto dell'utente corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-169">The server process receives a notification and needs to display the UI, but the display does not have to be in the current user's context.</span></span>

    <span data-ttu-id="52a4b-170">In questo caso, il processo server può duplicare il token di processo primario e modificare l'identificatore di sessione in questione in modo che corrisponda all'identificatore di sessione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-170">In this case, the server process can duplicate its primary process token and change the session identifier in question to match the current session identifier.</span></span> <span data-ttu-id="52a4b-171">L'identificatore di sessione corrente può essere ottenuto tramite la funzione [**WTSGetActiveConsoleSessionId**](/windows/win32/api/winbase/nf-winbase-wtsgetactiveconsolesessionid) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-171">The current session identifier can be obtained by using the [**WTSGetActiveConsoleSessionId**](/windows/win32/api/winbase/nf-winbase-wtsgetactiveconsolesessionid) function.</span></span>

    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="52a4b-172">Per impostare l'ID di sessione del token, è necessario il **\_ \_ privilegio se TCB**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-172">To set the token session ID, you need the **SE\_TCB\_PRIVILEGE**.</span></span> <span data-ttu-id="52a4b-173">Questa operazione sarà presente solo come servizio in esecuzione nel sistema NT AUTHORITY \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-173">You will have this only as a service running in NT AUTHORITY\\SYSTEM.</span></span>

     

## <a name="remote-desktop-and-bandwidth"></a><span data-ttu-id="52a4b-174">Desktop remoto e larghezza di banda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-174">Remote Desktop and Bandwidth</span></span>

<span data-ttu-id="52a4b-175">Con l'aggiunta della funzionalità Desktop remoto a Windows XP, le applicazioni devono impegnarsi a non usare una larghezza di banda maggiore di quella necessaria, evitando i disegni di schermate estesi e gli effetti di animazione se il desktop è connesso in remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-175">With the addition of the Remote Desktop feature to Windows XP, applications should make an effort not to use more bandwidth than needed, avoiding extensive screen drawings and animation effects if the desktop is connected remotely.</span></span> <span data-ttu-id="52a4b-176">Per determinare se la sessione corrente è remota, è possibile chiamare [**GetSystemMetrics**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-getsystemmetrics) con **SM \_ REMOTESESSION**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-176">To determine whether the current session is remote, you can call [**GetSystemMetrics**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-getsystemmetrics) with **SM\_REMOTESESSION**.</span></span> <span data-ttu-id="52a4b-177">Tenere presente, tuttavia, che questa chiamata non distingue tra remote e disconnected.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a4b-177">Be aware, however, that this call does not distinguish between remote and disconnected.</span></span>

 

 
