---
description: Le estensioni in-process vengono caricate in tutti i processi che li attivano.
title: Linee guida per l'implementazione di estensioni In-Process
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.assetid: FE830DBF-3F18-453c-9A51-91E10559D0E8
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
topic_type:
- kbArticle
ms.openlocfilehash: e4dc9fd0573f3f98f0ec1110079f95f56a8c42e1
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103968613"
---
# <a name="guidance-for-implementing-in-process-extensions"></a><span data-ttu-id="6e700-103">Linee guida per l'implementazione di estensioni In-Process</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-103">Guidance for Implementing In-Process Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="6e700-104">Le estensioni in-process vengono caricate in tutti i processi che li attivano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-104">In-process extensions are loaded into any processes that trigger them.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-105">Ad esempio, un'estensione dello spazio dei nomi della shell può essere caricata in qualsiasi processo che accede direttamente o indirettamente allo spazio dei nomi della shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-105">For example, a Shell namespace extension can be loaded into any process which accesses the Shell namespace either directly or indirectly.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-106">Lo spazio dei nomi shell viene usato da molte operazioni della shell, ad esempio la visualizzazione di una finestra di dialogo di file comune, l'avvio di un documento tramite l'applicazione associata o il recupero dell'icona usata per rappresentare un file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-106">The Shell namespace is used by many Shell operations, such as the display of a common file dialog, the launch of a document through its associated application, or the obtaining of the icon used to represent a file.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-107">Poiché le estensioni in-process possono essere caricate in processi arbitrari, è necessario prestare attenzione che non influiscano negativamente sull'applicazione host o su altre estensioni in-process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-107">Because in-process extensions can be loaded into arbitrary processes, care must be taken that they do not negatively impact the host application or other in-process extensions.</span></span>

<span data-ttu-id="6e700-108">Un runtime di particolare nota è la *Common Language Runtime (CLR)*, nota anche come *codice gestito* o il *.NET Framework*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-108">One runtime of particular note is the *common language runtime (CLR)*, also known as *managed code* or the *.NET Framework*.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-109">**Microsoft consiglia di evitare di scrivere estensioni in-process gestite in Esplora risorse o in Windows Internet Explorer e non li considera uno scenario supportato.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-109">**Microsoft recommends against writing managed in-process extensions to Windows Explorer or Windows Internet Explorer and does not consider them a supported scenario.**</span></span>

<span data-ttu-id="6e700-110">In questo argomento vengono illustrati i fattori da considerare quando si determina se un runtime diverso da CLR è adatto per l'utilizzo da parte di estensioni in-process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-110">This topic discusses factors to consider when you determine whether any runtime other than the CLR is suitable for use by in-process extensions.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-111">Esempi di altri Runtime includono Java, Visual Basic, JavaScript/ECMAScript, Delphi e la libreria di runtime C/C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-111">Examples of other runtimes include Java, Visual Basic, JavaScript/ECMAScript, Delphi, and the C/C++ runtime library.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-112">In questo argomento vengono inoltre forniti alcuni motivi per cui il codice gestito non è supportato nelle estensioni in-process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-112">This topic also provides some reasons that managed code is unsupported in in-process extensions.</span></span>

## <a name="version-conflicts"></a><span data-ttu-id="6e700-113">Conflitti di versione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-113">Version Conflicts</span></span>

<span data-ttu-id="6e700-114">Un conflitto di versione può verificarsi tramite un runtime che non supporta il caricamento di più versioni di runtime all'interno di un singolo processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-114">A version conflict can arise through a runtime that does not support the loading of multiple runtime versions within a single process.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-115">Le versioni di CLR precedenti alla versione 4,0 rientrano in questa categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-115">Versions of the CLR prior to version 4.0 fall into this category.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-116">Se il caricamento di una versione di un Runtime impedisce il caricamento di altre versioni dello stesso runtime, questo può creare un conflitto se l'applicazione host o un'altra estensione in-process usa una versione in conflitto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-116">If the loading of one version of a runtime precludes the loading of other versions of that same runtime, this can create a conflict if the host application or another in-process extension uses a conflicting version.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-117">Nel caso di una versione in conflitto con un'altra estensione in-process, il conflitto può essere difficile da riprodurre perché l'errore richiede le estensioni in conflitto corrette e la modalità di errore dipende dall'ordine in cui vengono caricate le estensioni in conflitto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-117">In the case of a version conflict with another in-process extension, the conflict can be difficult to reproduce because the failure requires the right conflicting extensions and the failure mode depends on the order in which the conflicting extensions are loaded.</span></span>

<span data-ttu-id="6e700-118">Si consideri un'estensione in-process scritta utilizzando una versione di CLR precedente alla versione 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-118">Consider an in-process extension written using a version of the CLR prior to version 4.0.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-119">Ogni applicazione nel computer che utilizza una finestra di dialogo **Apri** file potrebbe potenzialmente avere il codice gestito della finestra di dialogo e la relativa dipendenza CLR di supervisore caricata nel processo dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-119">Every application on the computer that uses a file **Open** dialog box could potentially have the dialog's managed code and its attendant CLR dependency loaded into the application's process.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-120">L'applicazione o l'estensione che innanzitutto carica una versione precedente a 4,0 di CLR nel processo dell'applicazione limita le versioni di CLR che possono essere utilizzate successivamente da tale processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-120">The application or extension that is first to load a pre-4.0 version of the CLR into the application's process restricts which versions of the CLR can be used subsequently by that process.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-121">Se un'applicazione gestita con una finestra di dialogo **aperta** si basa su una versione in conflitto di CLR, è possibile che l'estensione non venga eseguita correttamente e che sia possibile che si verifichino errori nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-121">If a managed application with an **Open** dialog box is built on a conflicting version of the CLR, then the extension could fail to run correctly and could cause failures in the application.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-122">Viceversa, se l'estensione è la prima a caricare in un processo e una versione in conflitto del codice gestito tenta di avviare dopo tale operazione (ad esempio un'applicazione gestita o un'applicazione in esecuzione carica il CLR su richiesta), l'operazione ha esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-122">Conversely, if the extension is the first to load in a process and a conflicting version of managed code tries to launch after that (perhaps a managed application or a running application loads the CLR on demand), the operation fails.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-123">Per l'utente, sembra che alcune funzionalità dell'applicazione smettano di funzionare in modo casuale o che l'applicazione si arresti in modo anomalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-123">To the user, it appears that some features of the application randomly stop working, or the application mysteriously crashes.</span></span>

<span data-ttu-id="6e700-124">Si noti che le versioni di CLR uguali o successive alla versione 4,0 non sono generalmente suscettibili al problema di controllo delle versioni, perché sono progettate per coesistere tra loro e con la maggior parte delle versioni precedenti a 4,0 di CLR (ad eccezione della versione 1,0, che non può coesistere con altre versioni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-124">Note that versions of the CLR equal to or later than version 4.0 are not generally susceptible to the versioning problem because they are designed to coexist with each other and with most pre-4.0 versions of the CLR (with the exception of version 1.0, which cannot coexist with other versions).</span></span> <span data-ttu-id="6e700-125">Tuttavia, è possibile che si verifichino problemi diversi dai conflitti di versione come descritto nella parte restante di questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-125">However, issues other than version conflicts can arise as discussed in the remainder of this topic.</span></span>

## <a name="performance-issues"></a><span data-ttu-id="6e700-126">Problemi di prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-126">Performance Issues</span></span>

<span data-ttu-id="6e700-127">I problemi di prestazioni possono verificarsi con i runtime che impongono una riduzione significativa delle prestazioni quando vengono caricati in un processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-127">Performance issues can arise with runtimes that impose a significant performance penalty when they are loaded into a process.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-128">La riduzione delle prestazioni può compromettere l'utilizzo della memoria, l'utilizzo della CPU, il tempo trascorso o persino il consumo dello spazio degli indirizzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-128">The performance penalty can be in the form of memory usage, CPU usage, elapsed time, or even address space consumption.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-129">CLR, JavaScript/ECMAScript e Java sono noti come runtime a elevato effetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-129">The CLR, JavaScript/ECMAScript, and Java are known to be high-impact runtimes.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-130">Poiché le estensioni in-process possono essere caricate in molti processi e spesso vengono eseguite in momenti sensibili alle prestazioni, ad esempio quando si prepara un menu per la visualizzazione dell'utente, i runtime a impatto elevato possono influire negativamente sulla velocità di risposta complessiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-130">Since in-process extensions can be loaded into many processes, and are often done so at performance-sensitive moments (such as when preparing a menu to be displayed the user), high-impact runtimes can negatively impact overall responsiveness.</span></span>

<span data-ttu-id="6e700-131">Un runtime a impatto elevato che utilizza risorse significative può causare un errore nel processo host o in un'altra estensione in-process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-131">A high-impact runtime that consumes significant resources can cause a failure in the host process or another in-process extension.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-132">Ad esempio, un runtime ad alto effetto che utilizza centinaia di megabyte di spazio di indirizzi per il relativo heap può comportare che l'applicazione host non sia in grado di caricare un set di dati di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-132">For example, a high-impact runtime that consumes hundreds of megabytes of address space for its heap can result in the host application being unable to load a large dataset.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-133">Inoltre, dal momento che le estensioni in-process possono essere caricate in più processi, l'utilizzo elevato delle risorse in una singola estensione può essere rapidamente moltiplicato per un consumo di risorse elevato nell'intero sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-133">Furthermore, because in-process extensions can be loaded into multiple processes, high resource consumption in a single extension can quickly multiply into high resource consumption across the entire system.</span></span>

<span data-ttu-id="6e700-134">Se un runtime rimane caricato o continua a usare le risorse anche quando l'estensione che usa tale Runtime viene scaricata, il runtime non è adatto per l'uso in un'estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-134">If a runtime remains loaded or otherwise continues to consume resources even when the extension that uses that runtime has unloaded, then that runtime is not suitable for use in an extension.</span></span>

## <a name="issues-specific-to-the-net-framework"></a><span data-ttu-id="6e700-135">Problemi specifici del .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-135">Issues Specific to the .NET Framework</span></span>

<span data-ttu-id="6e700-136">Nelle sezioni seguenti vengono illustrati esempi di problemi rilevati con l'utilizzo di codice gestito per le estensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-136">The following sections discuss examples of issues found with using managed code for extensions.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-137">Non si tratta di un elenco completo di tutti i possibili problemi che potrebbero verificarsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-137">They are not a complete list of all possible issues that you might encounter.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-138">I problemi illustrati di seguito sono entrambi i motivi per cui il codice gestito non è supportato nelle estensioni e i punti da considerare quando si valuta l'uso di altri Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-138">The issues discussed here are both reasons that managed code is not supported in extensions and points to consider when you evaluate the use of other runtimes.</span></span>

### <a name="re-entrancy"></a><span data-ttu-id="6e700-139">Rientro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-139">Re-entrancy</span></span>

<span data-ttu-id="6e700-140">Quando CLR blocca un thread di Apartment a thread singolo (STA), ad esempio a causa di un monitoraggio. Immettere, WaitHandle. WaitOne o l'istruzione di [**blocco**](https://msdn.microsoft.com/library/c5kehkcz(v=VS.71).aspx) con conflitti, il CLR, nella configurazione standard, immette un ciclo di messaggi annidati mentre è in attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-140">When the CLR blocks a single-threaded apartment (STA) thread, for example, due to a Monitor.Enter, WaitHandle.WaitOne, or contended [**lock**](https://msdn.microsoft.com/library/c5kehkcz(v=VS.71).aspx) statement, the CLR, in its standard configuration, enters a nested message loop while it waits.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-141">Molti metodi di estensione non sono consentiti dall'elaborazione dei messaggi e questa rientranza imprevedibile e imprevista può causare un comportamento anomalo, che è difficile da riprodurre e diagnosticare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-141">Many extension methods are prohibited from processing messages, and this unpredictable and unexpected reentrancy can result in anomalous behavior which is difficult to reproduce and diagnose.</span></span>

### <a name="the-multithreaded-apartment"></a><span data-ttu-id="6e700-142">Apartment con multithreading</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-142">The Multithreaded Apartment</span></span>

<span data-ttu-id="6e700-143">CLR crea *Runtime Callable Wrapper* per gli oggetti Component Object Model (com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-143">The CLR creates *Runtime Callable Wrappers* for Component Object Model (COM) objects.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-144">Questi stessi Runtime Callable Wrapper vengono eliminati in un secondo momento dal finalizzatore di CLR, che fa parte dell'Apartment a thread multipli (MTA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-144">These same Runtime Callable Wrappers are destroyed later by the CLR's finalizer, which is part of the multithreaded apartment (MTA).</span></span> <span data-ttu-id="6e700-145">Per lo spostamento del proxy da STA all'MTA è necessario il marshalling, ma non tutte le interfacce utilizzate dalle estensioni possono essere sottoposte a marshalling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-145">Moving the proxy from the STA to the MTA requires marshaling, but not all interfaces used by extensions can be marshalled.</span></span>

### <a name="non-deterministic-object-lifetimes"></a><span data-ttu-id="6e700-146">Durate degli oggetti non deterministici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-146">Non-Deterministic Object Lifetimes</span></span>

<span data-ttu-id="6e700-147">CLR ha garanzie di durata degli oggetti più vulnerabili rispetto al codice nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-147">The CLR has weaker object lifetime guarantees than native code.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-148">Molte estensioni hanno requisiti di conteggio dei riferimenti su oggetti e interfacce e il modello di Garbage Collection utilizzato da CLR non è in grado di soddisfare tali requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-148">Many extensions have reference count requirements on objects and interfaces, and the garbage-collection model employed by the CLR cannot fulfill these requirements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e700-149">Se un oggetto CLR ottiene un riferimento a un oggetto COM, il riferimento all'oggetto COM utilizzato dal Runtime Callable Wrapper non viene rilasciato fino a quando il Runtime Callable Wrapper non viene sottoposto a Garbage Collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-149">If a CLR object obtains a reference to a COM object, the COM object reference held by the Runtime Callable Wrapper is not released until the Runtime Callable Wrapper is garbage-collected.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-150">Il comportamento di rilascio non deterministico può essere in conflitto con alcuni contratti di interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-150">Nondeterministic release behavior can conflict with some interface contracts.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-151">Il metodo [**IPersistPropertyBag:: Load**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/aa768206(v=vs.85)) , ad esempio, richiede che nessun riferimento all'elenco proprietà venga mantenuto dall'oggetto quando il metodo **Load** restituisce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-151">For example, the [**IPersistPropertyBag::Load**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/aa768206(v=vs.85)) method requires that no reference to the property bag be retained by the object when the **Load** method returns.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e700-152">Se un riferimento a un oggetto CLR viene restituito al codice nativo, il Runtime Callable Wrapper cede il riferimento all'oggetto CLR [**quando viene effettuata**](/windows/win32/api/unknwn/nf-unknwn-iunknown-release) la chiamata finale del Runtime Callable Wrapper, ma l'oggetto CLR sottostante non viene finalizzato fino a quando non viene sottoposto a Garbage Collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-152">If a CLR object reference is returned to native code, the Runtime Callable Wrapper relinquishes its reference to the CLR object when the Runtime Callable Wrapper's final call to [**Release**](/windows/win32/api/unknwn/nf-unknwn-iunknown-release) is made, but the underlying CLR object is not finalized until it is garbage-collected.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-153">La finalizzazione non deterministica può essere in conflitto con alcuni contratti di interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-153">Nondeterministic finalization can conflict with some interface contracts.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-154">Ad esempio, i gestori di anteprime sono necessari per rilasciare tutte le risorse immediatamente quando il conteggio dei riferimenti scende a zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-154">For example, thumbnail handlers are required to release all resources immediately when their reference count drops to zero.</span></span>

## <a name="acceptable-uses-of-managed-code-and-other-runtimes"></a><span data-ttu-id="6e700-155">Usi accettabili del codice gestito e di altri Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-155">Acceptable Uses of Managed Code and Other Runtimes</span></span>

<span data-ttu-id="6e700-156">È accettabile usare codice gestito e altri runtime per implementare estensioni out-of-process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-156">It is acceptable to use managed code and other runtimes to implement out-of-process extensions.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-157">Di seguito sono riportati alcuni esempi di estensioni della shell out-of-process:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-157">Examples of out-of-process Shell extensions include the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e700-158">Gestori di anteprime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-158">Preview handlers</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e700-159">Azioni basate su riga di comando, ad esempio quelle registrate sotto le \\  \\ sottochiavi del **comando** del verbo Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-159">Command-line-based actions such as those registered under **shell**\\*verb*\\**command** subkeys.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e700-160">Oggetti COM implementati in un server locale per i punti di estensione della shell che consentono l'attivazione out-of-process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-160">COM objects implemented in a local server, for Shell extension points that allow out-of-process activation.</span></span>

<span data-ttu-id="6e700-161">Alcune estensioni possono essere implementate come estensioni in-process o out-of-process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-161">Some extensions can be implemented either as in-process or out-of-process extensions.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-162">È possibile implementare queste estensioni come estensioni out-of-process se non soddisfano questi requisiti per le estensioni in-process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-162">You can implement these extensions as out-of-process extensions if they do not meet these requirements for in-process extensions.</span></span> <span data-ttu-id="6e700-163">Nell'elenco seguente vengono illustrati esempi di estensioni che possono essere implementate come estensioni in-process o out-of-process:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-163">The following list shows examples of extensions that can be implemented as either in-process or out-of-process extensions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e700-164">[**IExecuteCommand**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iexecutecommand) associato a una voce **DelegateExecute** registrata in una  \\  \\ sottochiave del **comando** di un verbo della shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-164">[**IExecuteCommand**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iexecutecommand) associated with a **DelegateExecute** entry registered under a **shell**\\*verb*\\**command** subkey.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e700-165">[**IDropTarget**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idroptarget) associato al CLSID registrato in una  \\  \\ sottochiave **DropTarget** del verbo della shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-165">[**IDropTarget**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idroptarget) associated with the CLSID registered under a **shell**\\*verb*\\**DropTarget** subkey.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e700-166">[**IExplorerCommandState**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iexplorercommandstate) associato a una voce **CommandStateHandler** registrata in una  \\ sottochiave del *verbo* della shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e700-166">[**IExplorerCommandState**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iexplorercommandstate) associated with a **CommandStateHandler** entry registered under a **shell**\\*verb* subkey.</span></span>

 

 
