---
description: Uso della categoria di immagini Windows Media Video 9,1
ms.assetid: b77e955b-767b-4b64-9421-bacac9edf09c
title: Uso della categoria di immagini Windows Media Video 9,1
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 44b545d37b61a1c89ffdd69615b28f636aa98b32
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "106320743"
---
# <a name="using-the-windows-media-video-91-image-category"></a><span data-ttu-id="67d92-103">Uso della categoria di immagini Windows Media Video 9,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d92-103">Using the Windows Media Video 9.1 Image Category</span></span>

<span data-ttu-id="67d92-104">La categoria di immagini Windows Media Video 9,1 è diversa dalle altre categorie di output supportate dal codificatore e dal decodificatore Windows Media Video 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d92-104">The Windows Media Video 9.1 Image category is different from the other output categories supported by the Windows Media Video 9 encoder and decoder.</span></span> <span data-ttu-id="67d92-105">Anziché elaborare un video non compresso, sono necessari esempi di input speciali costituiti da dati di trasformazione strutturati e, occasionalmente, da immagini bitmap RGB in cui vengono eseguite le trasformazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d92-105">Instead of processing uncompressed video, it takes special input samples that consist of structured transformation data and, occasionally, RGB bitmap images on which the transformations are performed.</span></span>

<span data-ttu-id="67d92-106">Il contenuto dell'immagine Windows Media Video 9,1 codificato è praticamente identico al contenuto normale con codifica Windows Media Video 9, ma è identificato dal relativo FOURCC ("WMVP").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d92-106">The encoded Windows Media Video 9.1 Image content is virtually identical to regular Windows Media Video 9 encoded content, but it is identified by its own FOURCC ("WMVP").</span></span>

<span data-ttu-id="67d92-107">Il tipo di output del codificatore per l'immagine video è esattamente uguale a quello del video Windows Media standard, ad eccezione del fatto che il sottotipo e i valori di compressione devono essere impostati sugli identificatori delle immagini video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d92-107">The encoder output type for video image is set in exactly the same way as standard Windows Media video, except that the subtype and compression values must be set to the video image identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="67d92-108">Ciò include la necessità di ottenere i dati privati dei codec e di aggiungerli alla struttura [**VIDEOINFOHEADER**](/previous-versions/windows/desktop/api/amvideo/ns-amvideo-videoinfoheader) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d92-108">This includes the need to obtain codec private data and append it to the [**VIDEOINFOHEADER**](/previous-versions/windows/desktop/api/amvideo/ns-amvideo-videoinfoheader) structure.</span></span> <span data-ttu-id="67d92-109">Per ulteriori informazioni, vedere [Configuring video encoding](configuringvideoencoding.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d92-109">For more information, see [Configuring Video Encoding](configuringvideoencoding.md).</span></span>

<span data-ttu-id="67d92-110">Anche la configurazione del tipo di input per l'immagine video è molto simile alla configurazione di input per gli altri codificatori video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d92-110">The input type configuration for video image is also very similar to input configuration for the other video encoders.</span></span> <span data-ttu-id="67d92-111">È possibile recuperare un [**\_ \_ tipo di supporto DMO**](/previous-versions/windows/desktop/api/mediaobj/ns-mediaobj-dmo_media_type) parzialmente completato dal codificatore chiamando [**IMediaObject:: GetInputType**](/previous-versions/windows/desktop/api/mediaobj/nf-mediaobj-imediaobject-getinputtype)o se si usa l'SDK Media Foundation, chiamando [**IMFTransform:: GetInputAvailableType**](/windows/desktop/api/mftransform/nf-mftransform-imftransform-getinputavailabletype) e recuperando il **\_ \_ tipo di supporto DMO** usando [**MFCreateAMMediaTypeFromMFMediaType**](/windows/desktop/api/mfapi/nf-mfapi-mfcreateammediatypefrommfmediatype).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d92-111">You can retrieve a partially completed [**DMO\_MEDIA\_TYPE**](/previous-versions/windows/desktop/api/mediaobj/ns-mediaobj-dmo_media_type) from the encoder by calling [**IMediaObject::GetInputType**](/previous-versions/windows/desktop/api/mediaobj/nf-mediaobj-imediaobject-getinputtype), or if you are using the Media Foundation SDK, by calling [**IMFTransform::GetInputAvailableType**](/windows/desktop/api/mftransform/nf-mftransform-imftransform-getinputavailabletype) and retrieving the **DMO\_MEDIA\_TYPE** by using [**MFCreateAMMediaTypeFromMFMediaType**](/windows/desktop/api/mfapi/nf-mfapi-mfcreateammediatypefrommfmediatype).</span></span> <span data-ttu-id="67d92-112">È quindi possibile impostare le dimensioni del frame e la struttura del formato [**VIDEOINFOHEADER**](/previous-versions/windows/desktop/api/amvideo/ns-amvideo-videoinfoheader) , come per il video standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d92-112">You then set the frame size and the [**VIDEOINFOHEADER**](/previous-versions/windows/desktop/api/amvideo/ns-amvideo-videoinfoheader) format structure, just as you would for standard video.</span></span> <span data-ttu-id="67d92-113">Come nel caso del tipo di output, è necessario assicurarsi che il sottotipo e i valori di compressione siano impostati in modo appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d92-113">As with the output type, you need to ensure that the subtype and compression values are set appropriately.</span></span>

## <a name="creating-input-samples"></a><span data-ttu-id="67d92-114">Creazione di esempi di input</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d92-114">Creating Input Samples</span></span>

<span data-ttu-id="67d92-115">Gli esempi di input per il codec di immagini video sono strutturati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d92-115">The input samples for the video image codec are structured.</span></span> <span data-ttu-id="67d92-116">La definizione della struttura e delle costanti usate per l'immagine video non è inclusa con le interfacce del codec Windows Media Audio e video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d92-116">The definition of the structure and constants used for video image are not included with the Windows Media Audio and Video codec interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="67d92-117">Queste definizioni sono incluse in Windows Media Format SDK e il loro utilizzo è completamente illustrato nella documentazione di Windows Media Format SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d92-117">These definitions are included in the Windows Media Format SDK, and their use is fully explained in the Windows Media Format SDK documentation.</span></span>

## <a name="decoding"></a><span data-ttu-id="67d92-118">Decodifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d92-118">Decoding</span></span>

<span data-ttu-id="67d92-119">Non sono previsti requisiti speciali per la decodifica del video di acquisizione schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d92-119">There are no special requirements for decoding screen capture video.</span></span> <span data-ttu-id="67d92-120">Diverso da un sottotipo diverso (MEDIASUBTYPE \_ WMVP) usato per l'input del decodificatore, il flusso di immagini video compresso è essenzialmente identico a un flusso di Windows Media video standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d92-120">Other than a different subtype (MEDIASUBTYPE\_WMVP) used for decoder input, the compressed video image stream is essentially identical to a standard Windows Media Video stream.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="67d92-121">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d92-121">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="67d92-122">Uso dei video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d92-122">Working with Video</span></span>](workingwithvideo.md)
</dt> </dl>

 

 
