---
description: L'autenticazione è il processo che consente di determinare che i chiamanti sono in realtà quelli che dicono che sono&\# 8212, verificando l'autenticità di un'attestazione di identità.
ms.assetid: c1b11f58-5bab-45d9-a686-86c95415990e
title: Client Authentication (Autenticazione client)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bd24edf341fc2033807587b01fd37420d781d5f8
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103966218"
---
# <a name="client-authentication"></a><span data-ttu-id="a206f-103">Client Authentication (Autenticazione client)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-103">Client Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="a206f-104">L'autenticazione è il processo che consente di determinare che i chiamanti sono in realtà quelli che affermano di essere, verificando l'autenticità di un'attestazione di identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-104">Authentication is the process of determining that callers are actually who they say they are—verifying the authenticity of a claim of identity.</span></span> <span data-ttu-id="a206f-105">In generale, questa operazione può essere eseguita sia dal server che dal client, ciascuno dei quali esegue l'autenticazione dell'altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-105">In general, this can be done by both server and client, each authenticating the other.</span></span> <span data-ttu-id="a206f-106">Ma è particolarmente importante per un'applicazione server che autorizza i client, come per la protezione basata sui ruoli, anche per l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-106">But it is especially important for a server application that is authorizing clients, as with role-based security, to do authentication as well.</span></span> <span data-ttu-id="a206f-107">L'autenticazione dei client è un prerequisito per un criterio di autorizzazione significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-107">Authenticating clients is a prerequisite for a meaningful authorization policy.</span></span> <span data-ttu-id="a206f-108">È possibile eseguire tutte le operazioni di controllo del ruolo desiderate, ma se non si è certi che l'identità del client che si sta controllando sia autentica, l'applicazione si basa essenzialmente sul sistema rispettato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-108">You can do all the role checking you want, but if you don't know for certain that the client identity you are checking is authentic, your application is basically relying on the honor system.</span></span>

<span data-ttu-id="a206f-109">Per le applicazioni COM+, l'autenticazione è un elemento che è possibile attivare e configurare in modo amministrativo, dopo il quale funziona in modo trasparente per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-109">For COM+ applications, authentication is something you can turn on and configure administratively, after which it works transparently to the application.</span></span> <span data-ttu-id="a206f-110">È possibile specificare un livello di autenticazione amministrativo utilizzando lo strumento di amministrazione Servizi componenti o le funzioni amministrative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-110">You specify an authentication level administratively by using the Component Services administrative tool or the Administrative functions.</span></span> <span data-ttu-id="a206f-111">Per informazioni dettagliate sull'impostazione dell'autenticazione, vedere [impostazione di un livello di autenticazione per un'applicazione server](setting-an-authentication-level-for-a-server-application.md) e [Abilitazione dell'autenticazione per un'applicazione di libreria](enabling-authentication-for-a-library-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-111">For details about setting authentication, see [Setting an Authentication Level for a Server Application](setting-an-authentication-level-for-a-server-application.md) and [Enabling Authentication for a Library Application](enabling-authentication-for-a-library-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a206f-112">L'impostazione dell'autenticazione indica diversi elementi a seconda che il tipo di applicazione sia un'applicazione server o libreria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-112">Setting authentication means different things depending on whether the type of application is a server or library application.</span></span>

## <a name="setting-authentication-for-com-server-applications"></a><span data-ttu-id="a206f-113">Impostazione dell'autenticazione per le applicazioni server COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-113">Setting Authentication for COM+ Server Applications</span></span>

<span data-ttu-id="a206f-114">Per un'applicazione server COM+, è necessario impostare un livello di autenticazione che determini come verrà eseguita l'autenticazione quando i client eseguono la chiamata ai componenti all'interno dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-114">For a COM+ server application, you set an authentication level that determines how authentication will be performed when clients call into components within the application.</span></span> <span data-ttu-id="a206f-115">È possibile scegliere tra diversi livelli di autenticazione che forniscono diversi gradi di sicurezza, che variano da nessuna autenticazione alla crittografia di ogni pacchetto e tutti i parametri di chiamata al metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-115">You can choose from several authentication levels that provide varying degrees of security, ranging from no authentication to encryption of every packet and all method call parameters.</span></span> <span data-ttu-id="a206f-116">Per ulteriori informazioni, vedere [impostazione di un livello di autenticazione per un'applicazione server](setting-an-authentication-level-for-a-server-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-116">For more information, see [Setting an Authentication Level for a Server Application](setting-an-authentication-level-for-a-server-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a206f-117">Una maggiore sicurezza comporta tuttavia un certo costo in termini di prestazioni, che è opportuno prendere in considerazione durante la configurazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-117">Higher security comes with some performance cost, however, which you should take into consideration when configuring your application.</span></span> <span data-ttu-id="a206f-118">COM+ negozierà tra il livello di autenticazione specificato dal client e il server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-118">COM+ will negotiate between the authentication level specified by client and server.</span></span> <span data-ttu-id="a206f-119">Il modo in cui viene eseguita questa negoziazione ha il vantaggio di consentire di controllare amministrativamente l'autenticazione solo dal lato server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-119">The way this negotiation is carried out has the benefit of enabling you to administratively control authentication from the server side alone.</span></span> <span data-ttu-id="a206f-120">Per informazioni dettagliate, vedere [negoziazione del livello di autenticazione](negotiation-of-authentication-level.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-120">For details, see [Negotiation of Authentication Level](negotiation-of-authentication-level.md).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="a206f-121">Non specificare mai un livello di autenticazione a livello di codice utilizzando [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) all'interno di un'applicazione com+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-121">You should never specify an authentication level programmatically by using [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) within a COM+ application.</span></span> <span data-ttu-id="a206f-122">COM+ chiama **CoInitializeSecurity** per l'utente e può essere chiamato solo una volta per processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-122">COM+ calls **CoInitializeSecurity** for you, and this can be called only once per process.</span></span>

 

<span data-ttu-id="a206f-123">I servizi di autenticazione sottostanti sono forniti da COM e Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-123">The underlying authentication services are provided by COM and Microsoft Windows.</span></span> <span data-ttu-id="a206f-124">In un servizio di autenticazione, una terza parte fornisce un certificato per un utente che attesta l'autenticità dell'identità dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-124">In an authentication service, a third party supplies a certificate for a user, attesting to the authenticity of the user's identity.</span></span> <span data-ttu-id="a206f-125">Questa certificazione è credibile come l'autorità di certificazione e, nello stesso modo in cui la licenza di un driver o un passaporto funge da documento di certificazione, dipende dall'autorità dell'emittente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-125">This certification is as credible as the certifying authority, and—in much the same way as a driver's license or a passport serves as a certifying document—it depends on the issuer's authority.</span></span> <span data-ttu-id="a206f-126">Per informazioni più dettagliate sui servizi di autenticazione, vedere [pacchetti com e di sicurezza](/windows/desktop/com/com-and-security-packages) nella documentazione com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-126">For more detailed information about authentication services, see [COM and Security Packages](/windows/desktop/com/com-and-security-packages) in the COM documentation.</span></span>

## <a name="setting-authentication-for-com-library-applications"></a><span data-ttu-id="a206f-127">Impostazione dell'autenticazione per le applicazioni della libreria COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-127">Setting Authentication for COM+ Library Applications</span></span>

<span data-ttu-id="a206f-128">Per un'applicazione libreria COM+, abilitare o disabilitare l'autenticazione per determinare se l'applicazione sarà soggetta all'autenticazione eseguita dal processo di hosting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-128">For a COM+ library application, you enable or disable authentication to determine whether the application will be subject to the authentication performed by the hosting process.</span></span> <span data-ttu-id="a206f-129">Anche se l'autenticazione per un'applicazione libreria COM+ è ampiamente controllata dal processo di hosting, è possibile configurare l'applicazione della libreria in modo che non partecipi all'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-129">Although authentication for a COM+ library application is largely controlled by the hosting process, you can configure the library application so that it will not participate in authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a206f-130">Ovvero, le chiamate all'applicazione possono essere autenticate o non autenticate e, nel secondo caso, l'autenticazione dei client ha sempre esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-130">That is, calls into the application can be authenticated or unauthenticated, and in the latter case, "authentication" of clients always succeeds.</span></span> <span data-ttu-id="a206f-131">Per ulteriori informazioni, vedere [Abilitazione dell'autenticazione per un'applicazione di libreria](enabling-authentication-for-a-library-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-131">For more information, see [Enabling Authentication for a Library Application](enabling-authentication-for-a-library-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a206f-132">Inoltre, potrebbe essere necessario o essere richiesti per autenticare il client nel database o in un'applicazione downstream. l'autenticazione dei client solo nell'applicazione COM+ potrebbe non essere sufficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-132">Additionally, you may want or be required to authenticate the client at the database or at some downstream application—authenticating clients at the COM+ application alone might not suffice.</span></span> <span data-ttu-id="a206f-133">In tal caso, è necessario rappresentare il client in modo che l'identità del client venga propagata a valle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-133">If this is the case, you need to impersonate the client so that the client's identity is propagated downstream.</span></span> <span data-ttu-id="a206f-134">Per informazioni dettagliate sulla rappresentazione, vedere [rappresentazione e delega del client](client-impersonation-and-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-134">For detailed information about impersonation, see [Client Impersonation and Delegation](client-impersonation-and-delegation.md).</span></span> <span data-ttu-id="a206f-135">Per informazioni sui problemi relativi alla scelta di eseguire l'autenticazione a livello di dati, vedere [sicurezza delle applicazioni](multi-tier-application-security.md)a più livelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-135">For a discussion of issues involved in deciding whether to do authentication at the data tier, see [Multi-Tier Application Security](multi-tier-application-security.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a206f-136">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-136">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="a206f-137">Rappresentazione e delega client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-137">Client Impersonation and Delegation</span></span>](client-impersonation-and-delegation.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a206f-138">Sicurezza delle applicazioni di libreria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-138">Library Application Security</span></span>](library-application-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a206f-139">Sicurezza delle applicazioni a più livelli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-139">Multi-Tier Application Security</span></span>](multi-tier-application-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a206f-140">Sicurezza del componente a livello di codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-140">Programmatic Component Security</span></span>](programmatic-component-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a206f-141">Amministrazione della sicurezza basata sui ruoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-141">Role-Based Security Administration</span></span>](role-based-security-administration.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a206f-142">Uso dei criteri di restrizione software in COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a206f-142">Using the Software Restriction Policy in COM+</span></span>](using-the-software-restriction-policy-in-com-.md)
</dt> </dl>

 

 
