---
description: Considerazioni sulla sicurezza del servizio SOAP COM+
ms.assetid: c4f7744c-ff57-4d9d-8632-7e5bbb73449a
title: Considerazioni sulla sicurezza del servizio SOAP COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a238860e154e9928672a64ef44f9db37e9c8ad2c
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103878278"
---
# <a name="com-soap-service-security-considerations"></a><span data-ttu-id="e2cd1-103">Considerazioni sulla sicurezza del servizio SOAP COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-103">COM+ SOAP Service Security Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="e2cd1-104">Il servizio SOAP COM+ dipende dal server Web IIS per la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-104">The COM+ SOAP service depends on the IIS web server for security.</span></span> <span data-ttu-id="e2cd1-105">Anche in [modalità oggetto attivato dal client](accessing-xml-web-services-in-cao-mode.md), una RPC com+ non trasmette l'identità del client e pertanto non può utilizzare la protezione basata sui ruoli o qualsiasi altra funzionalità di sicurezza fornita da DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-105">Even in [client-activated object mode](accessing-xml-web-services-in-cao-mode.md), a COM+ RPC does not transmit the client identity and therefore cannot make use of role-based security or any other security feature provided by DCOM.</span></span> <span data-ttu-id="e2cd1-106">Per proteggere la privacy dei dati trasmessi da e verso il servizio Web XML o per proteggere il servizio Web XML da accessi non autorizzati, è possibile configurare IIS per limitare l'accesso a un servizio Web XML in base a un indirizzo IP dei client o richiedere a un client di presentare un certificato digitale per verificarne l'identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-106">If you want to help protect the privacy of data transmitted to and from your XML web service, or to help protect your XML web service from unauthorized access, you can configure IIS to limit access to an XML web service based on a clients IP address or to require a client to present a digital certificate to verify its identity.</span></span> <span data-ttu-id="e2cd1-107">Se non si limita l'accesso, qualsiasi client in grado di comunicare con il server Web può accedere al servizio Web XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-107">If you do not limit access, any client that can communicate with your web server can access your XML web service.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cd1-108">È possibile configurare IIS per crittografare le comunicazioni del servizio Web XML con i client usando i protocolli SSL o TLS per la crittografia a chiave pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-108">You can configure IIS to encrypt your XML web service communications with clients by using public key encryption SSL or TLS protocols.</span></span> <span data-ttu-id="e2cd1-109">Se non si crittografano le comunicazioni SOAP, i dati scambiati tra un client e un server possono essere osservati da terze parti con accesso a qualsiasi rete in cui la comunicazione SOAP viene spostata; a seconda della topologia di rete, potrebbe trattarsi di una piccola LAN o Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-109">If you do not encrypt SOAP communications, data exchanged between a client and server could be observed by a third party with access to any network over which the SOAP communication travels; depending on network topology, this might be a small LAN or it might be the Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cd1-110">Per impostazione predefinita, le comunicazioni SOAP non crittografate vengono ricevute sulla porta HTTP (80) e le comunicazioni SOAP crittografate vengono ricevute sulla porta HTTPS (443).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-110">By default, unencrypted SOAP communications are received at the HTTP port (80) and encrypted SOAP communications are received at the HTTPS port (443).</span></span> <span data-ttu-id="e2cd1-111">Affinché un client riesca ad accedere a un servizio Web XML, è necessario configurare tutti i firewall tra il client e il server per consentire ai pacchetti SYN TCP di raggiungere la porta del server appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-111">For a client to successfully access an XML web service, any firewalls between the client and the server must be configured to allow TCP SYN packets to reach the appropriate server port.</span></span> <span data-ttu-id="e2cd1-112">Viceversa, per limitare l'accesso ai servizi Web XML, un amministratore del firewall può scegliere di chiudere queste porte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-112">Conversely, to limit access to XML web services, a firewall administrator may choose to close these ports.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cd1-113">Le impostazioni di sicurezza predefinite per un componente COM esposto come un servizio Web XML variano a seconda della versione di Microsoft .NET Framework installata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-113">The default security settings for a COM component exposed as an XML web service differ depending on which version of the Microsoft .NET Framework is installed.</span></span> <span data-ttu-id="e2cd1-114">Se è installata la versione 1,0, i servizi Web XML non sono protetti per impostazione predefinita. tutte le chiamate vengono accettate e non viene utilizzata alcuna crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-114">If version 1.0 is installed, XML web services are nonsecure by default; all calls are accepted and no encryption is used.</span></span> <span data-ttu-id="e2cd1-115">Se è installata la versione 1,1 o una versione successiva, i servizi Web XML sono protetti per impostazione predefinita. i chiamanti devono essere autenticati e la crittografia è obbligatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-115">If version 1.1 or later is installed, XML web services are secure by default; callers must be authenticated and encryption is required.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cd1-116">Un servizio Web XML protetto non supporta l'accesso WKO tramite WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-116">A secured XML web service does not support WKO access via WSDL.</span></span> <span data-ttu-id="e2cd1-117">I client che hanno installato la versione di .NET Framework 1,1 possono invece chiamarlo in modalità CAO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-117">Instead, clients that have installed the .NET Framework version 1.1 can call it in CAO mode.</span></span> <span data-ttu-id="e2cd1-118">Se i client di terze parti devono accedere al servizio Web XML tramite WSDL, è necessario consentire l'accesso anonimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-118">If third-party clients need to access your XML web service via WSDL, you must allow anonymous access.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cd1-119">Un componente COM esposto come servizio Web XML viene eseguito per impostazione predefinita con le autorizzazioni dell'utente anonimo, non con le autorizzazioni del chiamante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-119">A COM component exposed as an XML web service runs by default with the permissions of the anonymous user (not with the permissions of its caller).</span></span> <span data-ttu-id="e2cd1-120">È possibile configurare IIS per eseguire il servizio Web XML come utente diverso. Questa operazione può talvolta essere necessaria perché il componente utilizza file o altre risorse a cui l'utente anonimo non ha accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-120">You can configure IIS to run the XML web service as a different user; this may sometimes be necessary because your component uses files or other resources to which the anonymous user does not have access.</span></span> <span data-ttu-id="e2cd1-121">Tuttavia, è consigliabile provare sempre a eseguire il componente con il minor numero possibile di privilegi, per limitare il danno che può causare un chiamante dannoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-121">Nevertheless, you should always try to run your component with the fewest privileges possible, to limit the damage a malicious caller might cause.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="e2cd1-122">Poiché un metodo esposto tramite un servizio Web XML potrebbe essere potenzialmente esposto a chiamanti dannosi, è sempre necessario assicurarsi di convalidare i parametri di input da cui dipende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-122">Because a method you exposed via an XML web service could potentially be exposed to malicious callers, you should always be sure to validate any input parameters on which it depends.</span></span>

 

<span data-ttu-id="e2cd1-123">Per istruzioni dettagliate su come configurare specifiche impostazioni di sicurezza del servizio Web XML, vedere [protezione di servizi Web XML](securing-xml-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-123">For detailed instructions on how to configure specific XML web service security settings, see [Securing XML Web Services](securing-xml-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e2cd1-124">**Per convertire un'applicazione SOAP protetta in un'applicazione SOAP non protetta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-124">**To convert a secure SOAP application to an unsecure SOAP application**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e2cd1-125">Aprire lo strumento di amministrazione Internet Information Services (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-125">Open the Internet Information Services (IIS) administration tool.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="e2cd1-126">Individuare la directory virtuale per l'applicazione e aprire la finestra di dialogo **Proprietà** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-126">Locate the virtual directory for the application and open the **Properties** dialog box.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="e2cd1-127">Selezionare **Abilita la pagina contenuto predefinito** nella scheda **documenti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-127">Check **Enable default content page** on the **Documents** tab.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="e2cd1-128">Nella scheda **sicurezza directory** fare clic su **modifica** in **accesso anonimo e controllo autenticazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-128">From the **Directory Security** tab click **Edit** under **Anonymous access and authentication control**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="e2cd1-129">Controllare **l'accesso anonimo** per abilitare l'accesso anonimo e fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-129">Check **Anonymous access** to enable anonymous access and click **OK**.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="e2cd1-130">Fare clic su **modifica** in **comunicazioni sicure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-130">Click **Edit** under **Secure communications**.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="e2cd1-131">Deselezionare la casella di controllo **Richiedi canale sicuro (SSL)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-131">Uncheck the **Require secure channel (SSL)** checkbox.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e2cd1-132">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-132">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="e2cd1-133">Panoramica del servizio SOAP COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cd1-133">COM+ SOAP Service Overview</span></span>](com--soap-service-overview.md)
</dt> </dl>

 

 



