---
description: COM+ fornisce un ambiente di sviluppo aziendale, basato su Microsoft Component Object Model (COM), per la creazione di applicazioni distribuite basate su componenti.
ms.assetid: 141982d4-1e6c-4f01-8b0e-8b94f20dd82c
title: Panoramica della programmazione COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c225b5ebb6f04f74d6071dc0305d219993fa606e
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103748074"
---
# <a name="com-programming-overview"></a><span data-ttu-id="f1534-103">Panoramica della programmazione COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1534-103">COM+ Programming Overview</span></span>

<span data-ttu-id="f1534-104">COM+ fornisce un ambiente di sviluppo aziendale, basato su Microsoft Component Object Model (COM), per la creazione di applicazioni distribuite basate su componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1534-104">COM+ provides an enterprise development environment, based on the Microsoft Component Object Model (COM), for creating component-based, distributed applications.</span></span> <span data-ttu-id="f1534-105">Fornisce inoltre gli strumenti per creare applicazioni transazionali multilivello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1534-105">It also provides you with the tools to create transactional, multi-tier applications.</span></span> <span data-ttu-id="f1534-106">COM+ combina i miglioramenti allo sviluppo tradizionale basato su COM con molti servizi di programmazione e amministrazione utili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1534-106">COM+ combines enhancements to traditional COM-based development with many useful programming and administrative services.</span></span> <span data-ttu-id="f1534-107">Per un elenco completo di questi servizi, vedere [servizi com+](com--services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1534-107">See [COM+ Services](com--services.md) for a complete list of these services.</span></span>

<span data-ttu-id="f1534-108">I miglioramenti apportati a COM includono miglioramenti per Threading e sicurezza, oltre all'introduzione dei servizi di sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1534-108">The COM enhancements include improvements in both threading and security, along with the introduction of synchronization services.</span></span> <span data-ttu-id="f1534-109">I servizi includono lo strumento di amministrazione Servizi componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1534-109">The services include the Component Services administrative tool.</span></span>

<span data-ttu-id="f1534-110">Per coloro che hanno familiarità con la programmazione COM, i miglioramenti COM+ sono significativi, inclusi i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1534-110">For those familiar with COM programming, the COM+ improvements are significant, including the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f1534-111">COM+ implementa un modello di threading denominato Threading Apartment neutro, che consente a un componente di avere l'accesso serializzato insieme alla possibilità di esecuzione su qualsiasi thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1534-111">COM+ implements a threading model called neutral apartment threading, which allows a component to have serialized access along with the ability to execute on any thread.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f1534-112">COM+ supporta componenti con un ambiente speciale denominato [contesto](com--contexts.md), che fornisce un set estensibile di proprietà che definiscono l'ambiente di esecuzione per il componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1534-112">COM+ supports components with a special environment called a [context](com--contexts.md), which provides an extensible set of properties that define the execution environment for the component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f1534-113">COM+ fornisce sicurezza basata sui ruoli, esecuzione asincrona degli oggetti e un moniker incorporato che rappresenta un riferimento a un'istanza dell'oggetto in esecuzione in un server out-of-process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1534-113">COM+ provides role-based security, asynchronous object execution, and a built-in moniker that represents a reference to an object instance running on an out-of-process server.</span></span>

## <a name="application-and-component-administration"></a><span data-ttu-id="f1534-114">Amministrazione di applicazioni e componenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1534-114">Application and Component Administration</span></span>

<span data-ttu-id="f1534-115">In COM+, un database di registrazione, denominato RegDB, archivia i metadati che descrivono i componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1534-115">In COM+, a registration database, named RegDB, stores the metadata that describes components.</span></span> <span data-ttu-id="f1534-116">Questo database è altamente ottimizzato per il tipo di informazioni richieste da COM+ per l'attivazione dei componenti e viene utilizzato al posto del registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1534-116">This database is highly optimized for the type of information that COM+ needs for activation of components and is used instead of the system registry.</span></span> <span data-ttu-id="f1534-117">Inoltre, COM+ espone il *Catalogo com+*, che accede alle informazioni in regdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1534-117">In addition, COM+ exposes the *COM+ catalog*, which accesses information in the RegDB.</span></span> <span data-ttu-id="f1534-118">Il catalogo COM+ è un archivio dati di sistema che contiene informazioni di configurazione per le applicazioni COM+ in un determinato computer server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1534-118">The COM+ catalog is a system data store that contains configuration information for COM+ applications on a given server computer.</span></span>

<span data-ttu-id="f1534-119">Infine, lo strumento di amministrazione Servizi componenti fornisce un'interfaccia utente completamente gestibile da script per gli sviluppatori e gli amministratori per l'amministrazione di componenti, nonché per la distribuzione di applicazioni multilivello sul lato client e sul lato server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1534-119">Finally, the Component Services administrative tool provides a fully scriptable user interface for developers and administrators to administer components as well as deploy both client-side and server-side multitier applications.</span></span> <span data-ttu-id="f1534-120">Per ulteriori informazioni, vedere [Deploying com+ Applications](deploying-com--applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1534-120">For more information, see [Deploying COM+ Applications](deploying-com--applications.md).</span></span>

## <a name="automatic-transactions"></a><span data-ttu-id="f1534-121">Transazioni automatiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1534-121">Automatic Transactions</span></span>

<span data-ttu-id="f1534-122">COM+ supporta la semantica di Microsoft Transaction Server (MTS) 2,0 e aggiunge la funzionalità di [completamento automatico](enabling-auto-done-for-a-method.md) , che è possibile impostare utilizzando lo strumento di amministrazione Servizi componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1534-122">COM+ supports all Microsoft Transaction Server (MTS) 2.0 semantics and adds the [auto-done](enabling-auto-done-for-a-method.md) capability, which you can set by using the Component Services administrative tool.</span></span> <span data-ttu-id="f1534-123">Questa funzionalità consente al sistema di interrompere automaticamente una transazione se viene generata un'eccezione o se non viene eseguito il commit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1534-123">This feature enables the system to abort a transaction automatically if an exception is triggered or to commit if not.</span></span> <span data-ttu-id="f1534-124">Per ulteriori informazioni, vedere [transazioni com+](com--transactions.md)e [attivazione JIT (just-in-Time) com+](com--just-in-time-activation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1534-124">For more information, see [COM+ Transactions](com--transactions.md), and [COM+ Just-in-Time Activation](com--just-in-time-activation.md).</span></span>

 

 



