---
description: Il modello di programmazione Microsoft distribuito è costituito da diverse tecnologie, tra cui MSMQ, IIS, DCOM e COM+. Tutti questi servizi sono stati progettati per l'uso da applicazioni distribuite.
ms.assetid: c72bbd47-0219-40ba-a7d5-2a6b725972d0
title: Presupposti e principi di progettazione COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d7dea86c404896a3d6095d39ebd6031767f6ccdd
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106305334"
---
# <a name="com-design-assumptions-and-principles"></a><span data-ttu-id="8a564-104">Presupposti e principi di progettazione COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-104">COM+ Design Assumptions and Principles</span></span>

<span data-ttu-id="8a564-105">Il modello di programmazione Microsoft distribuito è costituito da diverse tecnologie, tra cui MSMQ, IIS, DCOM e COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-105">The Microsoft distributed programming model consists of several technologies, including MSMQ, IIS, DCOM, and COM+.</span></span> <span data-ttu-id="8a564-106">Tutti questi servizi sono stati progettati per l'uso da applicazioni distribuite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-106">All of these services were designed for use by distributed applications.</span></span>

<span data-ttu-id="8a564-107">COM+ è stato sviluppato per semplificare la creazione di applicazioni distribuite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-107">COM+ was developed to make creating distributed applications easier.</span></span> <span data-ttu-id="8a564-108">L'architettura complessiva si basa su un set di presupposti e principi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-108">The overall architecture is based on a set of assumptions and principles.</span></span>

## <a name="assumptions"></a><span data-ttu-id="8a564-109">Presupposti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-109">Assumptions</span></span>

<span data-ttu-id="8a564-110">I presupposti sono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-110">The assumptions are as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8a564-111">**L'applicazione COM+ supporterà più utenti tra più server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-111">**The COM+ application will support multiple users across multiple servers.**</span></span> <span data-ttu-id="8a564-112">In altre parole, si sta compilando un'applicazione distribuita e questi più utenti si trovano su computer host diversi da cui viene eseguito il codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-112">In other words, you are building a distributed application, and these multiple users are going to be on different host computers from where the code runs.</span></span> <span data-ttu-id="8a564-113">Gli utenti dovranno accedere al codice tramite Internet o tramite una rete privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-113">Users are going to access the code via the Internet or via a private network.</span></span> <span data-ttu-id="8a564-114">L'interfaccia utente verrà visualizzata tramite il browser o potrebbe essere un'applicazione personalizzata, ad esempio un'applicazione basata su form scritta con Microsoft Visual Basic o MFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-114">The user interface is going to be presented via browser or perhaps a custom application, such as a form-based application written with Microsoft Visual Basic or MFC.</span></span> <span data-ttu-id="8a564-115">L'interfaccia utente verrà posizionata nel computer client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-115">That user interface is going to be located on the client computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8a564-116">**L'applicazione COM+ può essere resa scalabile e garantire maggiore disponibilità e affidabilità distribuendo l'applicazione tra più computer server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-116">**The COM+ application can be made scalable and can provide greater availability and reliability by deploying the application across multiple server computers.**</span></span> <span data-ttu-id="8a564-117">In questo, è possibile bilanciare il carico di lavoro dell'applicazione e fornire tolleranza di errore usando il servizio cluster di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-117">By doing this, you can balance the workload of the application and provide fault tolerance by using Windows Clustering.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8a564-118">**In caso di problemi, lo stato dei dati salvati in permanenza, archiviati in un database, da un'applicazione COM+ verrà mantenuto se si utilizzano le transazioni.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-118">**If things go wrong, the state of the persisted data, stored in a database, from a COM+ application will be maintained if you are using transactions.**</span></span> <span data-ttu-id="8a564-119">Lo stato dell'applicazione deve superare gli incidenti che possono verificarsi, ad esempio errori dell'applicazione, arresti anomali del sistema o errori di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-119">The application state must survive accidents that can occur, such as application errors, system crashes, or network failures.</span></span>

## <a name="principles"></a><span data-ttu-id="8a564-120">Principi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-120">Principles</span></span>

<span data-ttu-id="8a564-121">Oltre a questi tre presupposti, il modello di programmazione COM+ pervade i principi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-121">In addition to these three assumptions, the following principles pervade the COM+ programming model:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8a564-122">**La logica dell'applicazione si troverà nei computer server, non nei computer client.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-122">**The application logic will reside on server computers, not on client computers.**</span></span> <span data-ttu-id="8a564-123">Esistono tre motivi principali per eseguire questa operazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-123">There are three major reasons to do this:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8a564-124">È possibile che il computer client non disponga della potenza di elaborazione o delle funzionalità necessarie per eseguire la logica dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-124">The client computer may not have the processing power or features needed to run the application logic.</span></span> <span data-ttu-id="8a564-125">Inoltre, il mantenimento della logica dell'applicazione nel server semplifica la distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-125">In addition, keeping the application logic on the server simplifies deployment.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8a564-126">I computer server sono spesso più vicini ai dati e questi dati si trovano più spesso in un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-126">The server computers are often closer to the data, and this data is most often in a database.</span></span> <span data-ttu-id="8a564-127">Poiché l'applicazione accede ai database, si desidera essere molto sensibili al costo delle connessioni al database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-127">Because your application is accessing databases, you want to be very sensitive to the cost of database connections.</span></span> <span data-ttu-id="8a564-128">Inserendo la maggior parte della logica nei computer server, è possibile condividere le connessioni al database e ottenere un miglioramento significativo delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-128">By putting most of the logic on the server computers, you can share database connections and get a significant performance improvement.</span></span> <span data-ttu-id="8a564-129">Sono disponibili anche altre risorse sui computer server che possono essere condivise, con un miglioramento delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-129">There are other resources on the server computers that can be shared as well, again with a performance benefit.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8a564-130">La presenza della logica dell'applicazione nei computer server mantiene il controllo del contesto di sicurezza con l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-130">Having application logic reside on server computers keeps control of the security context with the application.</span></span> <span data-ttu-id="8a564-131">Si ha maggiore controllo sulla sicurezza se si mantiene tale protezione sui componenti dell'applicazione in esecuzione nei computer server anziché nei computer client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-131">You have more control over security if you maintain that security on application components running on server computers rather than on client computers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8a564-132">**Le transazioni sono le principali.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-132">**Transactions are the core.**</span></span> <span data-ttu-id="8a564-133">Per impostazione predefinita, le transazioni permeano il modello di programmazione COM+ che è molto importante per la comprensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-133">By design, transactions so permeate the COM+ programming model that it is very important for you to understand them.</span></span> <span data-ttu-id="8a564-134">Sebbene sia possibile utilizzare molti dei servizi di COM+ senza utilizzare le transazioni, se si sceglie di non utilizzarli, non è possibile sfruttare appieno i servizi COM+ disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-134">While you can make use of many of the services of COM+ without using transactions, if you choose not to use them, you cannot take full advantage of the COM+ services available to you.</span></span> <span data-ttu-id="8a564-135">Di seguito sono riportati alcuni importanti vantaggi dell'utilizzo delle transazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-135">Some important benefits of using transactions include the following:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8a564-136">Le transazioni sono una soluzione ragionevole per il problema della gestione della concorrenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-136">Transactions are a reasonable solution for the problem of concurrency management.</span></span> <span data-ttu-id="8a564-137">Inoltre, le transazioni consentono di proteggersi dagli arresti anomali e hanno un modello di recupero con errori corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-137">Also, transactions help protect against crashes and have a good error recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="8a564-138">Inoltre, le transazioni diventano un ottimo modo per gestire le attività tra più sistemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-138">In addition, transactions turn out to be a great way to manage tasks across multiple systems.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8a564-139">È possibile progettare un'applicazione COM+ basata sulle transazioni per usare un gestore di risorse e un database, che consente di proteggere la maggior parte delle informazioni sullo stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-139">You can design a transaction-based COM+ application to work with a resource manager and a database, which helps protect most state information.</span></span> <span data-ttu-id="8a564-140">Mantenendo lo stato all'interno di un database o di un'altra archiviazione gestita da un gestore di risorse, non è necessario mantenere molti stati all'interno degli oggetti effettivi creati dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-140">By keeping state inside a database or some other storage managed by a resource manager, you don't have to keep much state inside the actual objects your application creates.</span></span> <span data-ttu-id="8a564-141">Anche se si tratta di una partenza da un modello orientato agli oggetti puri, funziona bene per la creazione di applicazioni distribuite con il ripristino degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-141">While this is a departure from a pure object-oriented model, it works well for creating distributed applications with error recovery.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8a564-142">**Le funzionalità dell'applicazione sono compilate come oggetti COM, eseguendo il wrapping dei protocolli utilizzati per comunicare con altri sistemi o tecnologie.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-142">**Application functionality is built as COM objects, wrapping the protocols used to communicate with other systems or technologies.**</span></span> <span data-ttu-id="8a564-143">Poiché è probabile che si stiano creando componenti che riuniscono diverse tecnologie o sistemi legacy, pianificare l'utilizzo di un'ampia gamma di protocolli di comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-143">Because you are probably building components that are going to stitch together several technologies or legacy systems, plan on using a variety of communication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="8a564-144">Utilizzare HTTP per la comunicazione client/server o la comunicazione da applicazione ad applicazione tramite Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-144">Use HTTP for client/server communication or application-to-application communication over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="8a564-145">Usare DCOM per la comunicazione da applicazione ad applicazione o da componente a componente nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-145">Use DCOM for application-to-application or component-to-component communication on the server.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8a564-146">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-146">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="8a564-147">Linee guida di base per la progettazione di applicazioni COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-147">Basic Guidelines for Designing COM+ Applications</span></span>](basic-guidelines-for-designing-com--applications.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="8a564-148">Progettazione dell'applicazione COM+ tramite UML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-148">Designing the COM+ Application Using UML</span></span>](designing-the-com--application-using-uml.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="8a564-149">Suggerimenti di progettazione generali per l'utilizzo di COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-149">General Design Tips for Using COM+</span></span>](general-design-tips-for-using-com-.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="8a564-150">Ottimizzazione delle interazioni con il livello di logica di business COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-150">Optimizing Interactions with the COM+ Business Logic Tier</span></span>](optimizing-interactions-with-the-com--business-logic-tier.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="8a564-151">Altri strumenti Microsoft per la creazione di applicazioni distribuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a564-151">Other Microsoft Tools for Building Distributed Applications</span></span>](other-microsoft-tools-for-building-distributed-applications.md)
</dt> </dl>

 

 



