---
description: Supporto per il debug di Visual Basic COM+ a differenza di MTS
ms.assetid: aa012f88-1f88-4c7f-b774-82b9e29da5e9
title: Supporto per il debug di Visual Basic COM+ a differenza di MTS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 038b29bbc6fbe5c8375f91f0006b85940f00b944
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106305014"
---
# <a name="com-visual-basic-debugging-support-contrasted-with-mts"></a><span data-ttu-id="445e6-103">Supporto per il debug di Visual Basic COM+ a differenza di MTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445e6-103">COM+ Visual Basic Debugging Support Contrasted with MTS</span></span>

<span data-ttu-id="445e6-104">COM+ rimuove o riduce diverse limitazioni di debug con Microsoft Visual Basic 6,0 e MTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445e6-104">COM+ removes or reduces several limitations of debugging with Microsoft Visual Basic 6.0 and MTS.</span></span> <span data-ttu-id="445e6-105">Nell'elenco seguente sono riepilogate le modifiche che è possibile prevedere con COM+:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445e6-105">The following list summarizes changes you can expect with COM+:</span></span>

-   <span data-ttu-id="445e6-106">Debug di più componenti: in COM+ è possibile eseguire il debug di scenari in cui un client in esecuzione in un'istanza dell'IDE effettua chiamate a un numero qualsiasi di dll in esecuzione in un altro come gruppo di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445e6-106">Debugging multiple components—In COM+, you can debug scenarios in which a client running in one instance of the IDE makes calls to any number of DLLs running in another as a project group.</span></span> <span data-ttu-id="445e6-107">Gli oggetti nei progetti DLL raggruppati possono chiamarsi reciprocamente in modo arbitrario, propagando il contesto in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445e6-107">The objects in the grouped DLL projects can call each other arbitrarily, flowing context as needed.</span></span> <span data-ttu-id="445e6-108">Naturalmente, questo funziona anche quando le dll e il client si trovano nello stesso gruppo di progetto nella stessa istanza dell'IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445e6-108">Of course, this also works when the DLLs and the client are in the same project group in the same instance of the IDE.</span></span>

-   <span data-ttu-id="445e6-109">Limitazioni del debug sugli \_ eventi di inizializzazione della classe e di \_ terminazione della classe: con com+ è possibile inserire il codice nell' \_ inizializzazione della classe e \_ gli eventi di terminazione della classe di un componente dell'applicazione com+ anche se il codice tenta di accedere all'oggetto o all'oggetto di contesto corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445e6-109">Debugging Limitations on Class\_Initialize and Class\_Terminate Events—With COM+, you can put code in the Class\_Initialize and Class\_Terminate events of a COM+ application component even if that code attempts to access the object or its corresponding context object.</span></span> <span data-ttu-id="445e6-110">È possibile impostare punti di interruzione e usare gli orologi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445e6-110">You can set breakpoints there and use watches.</span></span> <span data-ttu-id="445e6-111">È anche possibile impostare punti di interruzione nell' \_ evento di terminazione della classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445e6-111">You can also set breakpoints in the Class\_Terminate event.</span></span>

    <span data-ttu-id="445e6-112">Sebbene non sia più necessario come soluzione alternativa, è comunque possibile implementare l'interfaccia [**IObjectControl**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nn-comsvcs-iobjectcontrol) e usare i metodi [**Activate**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iobjectcontrol-activate) e [**Deactivate**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iobjectcontrol-deactivate) se è necessario eseguire il codice durante l'avvio e l'arresto del componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445e6-112">Although it is no longer needed as a workaround, you can still implement the [**IObjectControl**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nn-comsvcs-iobjectcontrol) interface and use its [**Activate**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iobjectcontrol-activate) and [**Deactivate**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iobjectcontrol-deactivate) methods if you need to execute code during startup and shutdown of your component.</span></span> <span data-ttu-id="445e6-113">È anche possibile inserire punti di interruzione nel codice per i metodi **Deactivate** o [**CanBePooled**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iobjectcontrol-canbepooled) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445e6-113">You can also now put breakpoints in code for the **Deactivate** or [**CanBePooled**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iobjectcontrol-canbepooled) methods.</span></span>

-   <span data-ttu-id="445e6-114">Controllo di oggetti MTS: con COM+ è possibile aggiungere orologi per le variabili oggetto restituite da COM+, inclusi i valori restituiti dai metodi [**SafeRef**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-saferef), [**GetObjectContext**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-getobjectcontext)e [**IObjectContext:: CreateInstance**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iobjectcontext-createinstance) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445e6-114">Watching MTS Objects—With COM+, you can add watches for object variables returned by COM+, including return values from the [**SafeRef**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-saferef), [**GetObjectContext**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-getobjectcontext), and [**IObjectContext::CreateInstance**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iobjectcontext-createinstance) methods.</span></span>

-   <span data-ttu-id="445e6-115">Maggiore stabilità quando i componenti hanno esito negativo: in COM+, un errore del componente non verrà più interrotto sempre Visual Basic (che viene eseguito nello stesso processo del componente sottoposto a debug).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445e6-115">Increased stability when components fail—In COM+, a component failure will no longer always stop Visual Basic (which runs in the same process as the debugged component).</span></span> <span data-ttu-id="445e6-116">Ad esempio, il supporto per gli errori di riattivazione JIT (just-in-Time) consente ora di esaminare il contesto dell'oggetto durante il debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445e6-116">For example, support for just-in-time (JIT) reactivation failures now allows you to look at the object context while debugging.</span></span>

-   <span data-ttu-id="445e6-117">Il debugger può riattivare gli oggetti rilasciati da COM+, ad esempio con MTS, Visual Basic 6,0 può riattivare gli oggetti COM+ mentre si esegue il debug in un client in un singolo passaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445e6-117">Debugger may reactivate objects released by COM+—As with MTS, Visual Basic 6.0 may reactivate COM+ objects while you are debugging single-step through a client.</span></span> <span data-ttu-id="445e6-118">A causa del modo in cui Visual Basic 6,0 individua le informazioni sugli oggetti, si tratta di un comportamento previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445e6-118">Because of the way that Visual Basic 6.0 discovers information about objects, this is expected behavior.</span></span> <span data-ttu-id="445e6-119">Si consideri il codice di esempio seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445e6-119">For example, consider the following code:</span></span>

    ``` syntax
    Dim obj As Object
    Set obj = CreateObject("MyApp.MyClass")
    obj.Test  'Call the user-defined subroutine named Test.
    Set obj = Nothing
    ```

    <span data-ttu-id="445e6-120">Se obj. Il metodo di test chiama [**IObjectContext:: Tocomplete**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iobjectcontext-setcomplete), com+ libera immediatamente obj dalla memoria, ma obj non è ancora stato impostato su Nothing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445e6-120">If the obj.Test method calls [**IObjectContext::SetComplete**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iobjectcontext-setcomplete), COM+ immediately frees obj from memory, but obj has not yet been set to Nothing.</span></span> <span data-ttu-id="445e6-121">Quando obj. Il test restituisce, il debugger Visual Basic chiama [**QueryInterface**](/windows/desktop/api/unknwn/nf-unknwn-iunknown-queryinterface(q)) su obj per l'interfaccia [**IProvideClassInfo**](/windows/desktop/api/ocidl/nn-ocidl-iprovideclassinfo) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445e6-121">When obj.Test returns, the Visual Basic debugger calls [**QueryInterface**](/windows/desktop/api/unknwn/nf-unknwn-iunknown-queryinterface(q)) on obj for the [**IProvideClassInfo**](/windows/desktop/api/ocidl/nn-ocidl-iprovideclassinfo) interface.</span></span> <span data-ttu-id="445e6-122">Il wrapper del contesto associato a obj crea una nuova istanza di MyApp. MyClass per il servizio della chiamata **QueryInterface** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445e6-122">The context wrapper associated with obj creates a new instance of MyApp.MyClass to service the **QueryInterface** call.</span></span> <span data-ttu-id="445e6-123">Di conseguenza, l'oggetto non inizializzato verrà visualizzato nel debugger dopo obj. Il test ha restituito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445e6-123">As a result, you will see this uninitialized object in the debugger after obj.Test has returned.</span></span> <span data-ttu-id="445e6-124">Questo oggetto viene visualizzato solo nel debugger e viene rimosso dall'istruzione successiva per impostare obj su Nothing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445e6-124">This object appears only in the debugger and is removed by the subsequent instruction to set obj to Nothing.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="445e6-125">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445e6-125">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="445e6-126">Debug di componenti Visual Basic compilati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445e6-126">Debugging Compiled Visual Basic Components</span></span>](debugging-compiled-visual-basic-components.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="445e6-127">Debug nell'IDE di Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445e6-127">Debugging in the Visual Basic IDE</span></span>](debugging-in-the-visual-basic-ide.md)
</dt> </dl>

 

 
