---
description: COM+ offre diverse funzionalità di sicurezza che è possibile usare per proteggere le applicazioni COM+, a partire dai servizi configurati in modo amministrativo per le API che è possibile chiamare all'interno del codice.
ms.assetid: 686fb391-d337-41b4-bb51-b70f27a0c300
title: Concetti sulla sicurezza COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4ca5126f4b715f84c2b8801c8ec1adc29b3cbb83
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104049264"
---
# <a name="com-security-concepts"></a><span data-ttu-id="ef74f-103">Concetti sulla sicurezza COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-103">COM+ Security Concepts</span></span>

<span data-ttu-id="ef74f-104">COM+ offre diverse funzionalità di sicurezza che è possibile usare per proteggere le applicazioni COM+, a partire dai servizi configurati in modo amministrativo per le API che è possibile chiamare all'interno del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-104">COM+ provides several security features that you can use to help protect your COM+ applications, ranging from services you configure administratively to APIs you can call within code.</span></span>

<span data-ttu-id="ef74f-105">Laddove possibile, per le applicazioni COM+ è preferibile usare la sicurezza automatica, ad esempio la sicurezza e l'autenticazione dichiarative basate sui ruoli, invece di configurare la sicurezza all'interno dei componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-105">Whenever possible, for COM+ applications, it is better to use automatic security, such as declarative role-based security and authentication, rather than configuring security within components.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-106">L'uso della sicurezza automatica semplifica la scrittura e la gestione dei componenti, semplifica la progettazione della sicurezza in un'intera applicazione e, poiché è configurata in modo amministrativo, più semplice da modificare i criteri di sicurezza di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-106">Using automatic security makes it easier to write and maintain components, easier to design security across an entire application, and, because it is configured administratively, easier to modify an application's security policy.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-107">Questi servizi di sicurezza automatici permettono di lasciare tutte le funzionalità relative alla sicurezza dai componenti di.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-107">These automatic security services make it possible for you to leave all security-related functionality out of your components.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-108">Quando è possibile attivare i servizi e configurarli in modo appropriato, COM+ gestirà i dettagli dell'applicazione dei criteri di sicurezza specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-108">When you can turn on the services and configure them appropriately, COM+ will handle the details of enforcing the security policy you specify.</span></span>

<span data-ttu-id="ef74f-109">Tuttavia, quando i servizi di sicurezza automatici in COM+ non eseguono esattamente le operazioni necessarie, è possibile estenderli, basandosi sulla piattaforma di sicurezza automatica fornita da COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-109">However, when the automatic security services in COM+ don't do precisely what you need them to do, you can extend them, building on the automatic security platform provided by COM+.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-110">Nei casi in cui si sceglie di non usare la sicurezza automatica o la posizione in cui si vuole usarla, ma è necessario basarsi su di essa per soddisfare i requisiti di sicurezza dell'applicazione, sono disponibili le opzioni seguenti per la configurazione della sicurezza a livello di programmazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-110">In cases where you choose not to use automatic security or where you want to use it but need to build on it to suit your application's security requirements, you have the following options for configuring security programmatically:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ef74f-111">Sicurezza basata sui ruoli a livello di codice, ad esempio il controllo dei ruoli, disponibile quando è abilitata la sicurezza basata sui ruoli per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-111">Programmatic role-based security—for example, role checking, which is available when role-based security is enabled for your application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef74f-112">Rappresentazione: quando si vuole usare l'identità di un client per accedere a una risorsa protetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-112">Impersonation—for when you want to use a client's identity to access a protected resource.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef74f-113">Funzionalità di controllo basate sulle informazioni sul contesto delle chiamate di sicurezza, disponibili anche quando è abilitata la sicurezza basata sui ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-113">Auditing features based on security call context information—also available when role-based security is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="ef74f-114">I meccanismi usati per proteggere una determinata applicazione dipendono dai requisiti specifici dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-114">Which mechanisms you use to help protect a given application will depend on the particular requirements of that application.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-115">Alcune opzioni di sicurezza possono influire sulla modalità di scrittura dei componenti e alcune possono influire significativamente sulla progettazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-115">Some security choices can affect how you write components, and some can significantly affect the application's design.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-116">Prima di prendere decisioni su come implementare una strategia di sicurezza per un'applicazione, è necessario considerare i requisiti di sicurezza nel contesto della progettazione complessiva, ovvero i requisiti di prestazioni, l'accesso ai dati, la progettazione fisica, e scegliere la combinazione più adatta di funzionalità di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-116">Before you make any decisions about how to implement a security strategy for an application, you should consider its security requirements in the context of its overall design—performance requirements, data access, physical design—and choose the most suitable combination of security features.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-117">Per ulteriori informazioni sull'implementazione della sicurezza a livello di codice, vedere [sicurezza dei componenti programmatici](programmatic-component-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-117">For more information about implementing programmatic security, see [Programmatic Component Security](programmatic-component-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ef74f-118">Di seguito sono riportate brevi descrizioni delle categorie, delle funzionalità e dei problemi relativi alla sicurezza COM+, con collegamenti agli argomenti di questa sezione che forniscono una descrizione dettagliata di ogni area importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-118">Brief descriptions of COM+ security categories, features, and issues are provided here, with links to topics in this section that provide a detailed discussion of each of the important areas.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="ef74f-119">Anche se non illustrata in questa sezione, i componenti in coda presentano problemi specifici relativi alle funzionalità di sicurezza disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-119">Although not discussed in this section, queued components also have particular issues relating to what security features are available to them.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-120">Per informazioni dettagliate, vedere [sicurezza dei componenti in coda](queued-components-security.md) e sviluppo di componenti in [coda](developing-queued-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-120">For details, see [Queued Components Security](queued-components-security.md) and [Developing Queued Components](developing-queued-components.md).</span></span>

 

## <a name="role-based-security"></a><span data-ttu-id="ef74f-121">Sicurezza basata sui ruoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-121">Role-Based Security</span></span>

<span data-ttu-id="ef74f-122">La protezione basata sui ruoli è la funzionalità centralizzata della sicurezza delle applicazioni COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-122">Role-based security is the central feature of COM+ application security.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-123">Utilizzando i ruoli, è possibile costruire in modo amministrativo un criterio di autorizzazione per un'applicazione, scegliendo (fino al livello del metodo, se necessario) quali utenti possono accedere alle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-123">Using roles, you can administratively construct an authorization policy for an application, choosing (down to the method level, if necessary) which users can access which resources.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-124">Inoltre, i ruoli forniscono un Framework per applicare il controllo della sicurezza all'interno del codice se l'applicazione richiede un controllo di accesso con granularità fine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-124">Additionally, roles provide a framework for enforcing security-checking within code if your application requires finer-grained access control.</span></span>

<span data-ttu-id="ef74f-125">La protezione basata sui ruoli si basa su un meccanismo generale che consente di recuperare le informazioni di sicurezza relative a tutti i chiamanti upstream nella catena di chiamate al componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-125">Role-based security is built on a general mechanism that enables you to retrieve security information regarding all upstream callers in the chain of calls to your component.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-126">Questa funzionalità è particolarmente utile se si desidera eseguire operazioni di controllo e registrazione dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-126">This facility is useful particularly if you wish to do detailed auditing and logging.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-127">Per una descrizione delle funzionalità di controllo fornite da COM+, vedere [accesso alle informazioni sul contesto delle chiamate di sicurezza](accessing-security-call-context-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-127">For a description of the auditing features provided by COM+, see [Accessing Security Call Context Information](accessing-security-call-context-information.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ef74f-128">Per una descrizione della sicurezza basata sui ruoli e dei problemi amministrativi che è necessario prendere in considerazione quando si usa, vedere [amministrazione della sicurezza basata sui ruoli](role-based-security-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-128">For a description of role-based security and administration issues that you should consider when using it, see [Role-Based Security Administration](role-based-security-administration.md).</span></span>

## <a name="client-authentication"></a><span data-ttu-id="ef74f-129">Client Authentication (Autenticazione client)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-129">Client Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="ef74f-130">Prima di autorizzare i client a poter accedere alle risorse, è necessario essere certi che siano quelli che affermano di essere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-130">Before you can authorize clients to be able to access resources, you must be confident that they are who they say they are.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-131">Per abilitare questa verifica dell'identità, COM+ fornisce servizi di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-131">To enable this identity verification, COM+ provides authentication services.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-132">Sebbene questi servizi siano effettivamente forniti a un livello più fondamentale da parte di COM e Microsoft Windows, un'applicazione COM+ consente di attivare il servizio di autenticazione in modo amministrativo, in modo che funzioni sotto le quinte, trasparenti per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-132">While these services are actually provided at a more fundamental level by COM and Microsoft Windows, a COM+ application lets you simply turn on the authentication service administratively so that it works under the covers, transparent to the application.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-133">Per una descrizione dei servizi di autenticazione, vedere [autenticazione client](client-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-133">For a description of authentication services, see [Client Authentication](client-authentication.md).</span></span>

## <a name="client-impersonation-and-delegation"></a><span data-ttu-id="ef74f-134">Rappresentazione e delega client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-134">Client Impersonation and Delegation</span></span>

<span data-ttu-id="ef74f-135">In alcuni casi, l'applicazione deve lavorare per conto di un client usando l'identità del client, ad esempio quando si accede a un database che sta per autenticare il client originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-135">In some cases, your application needs to do work on behalf of a client using the client's identity—for example, when accessing a database that is going to authenticate the original client.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-136">A tale scopo, l'applicazione deve rappresentare il client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-136">This requires your application to impersonate the client.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-137">COM+ fornisce funzionalità per consentire diversi livelli di rappresentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-137">COM+ provides facilities to enable various levels of impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-138">La rappresentazione è configurata in modo amministrativo, ma è necessario anche fornire supporto per la rappresentazione con il codice dei componenti dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-138">Impersonation is configured administratively, but you also must provide support for impersonation with the code of your application's components.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-139">Per una descrizione della rappresentazione e dei problemi relativi all'utilizzo, vedere [rappresentazione e delega del client](client-impersonation-and-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-139">For a description of impersonation and issues concerning its use, see [Client Impersonation and Delegation](client-impersonation-and-delegation.md).</span></span>

## <a name="using-the-software-restriction-policy-in-com"></a><span data-ttu-id="ef74f-140">Uso dei criteri di restrizione software in COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-140">Using the Software Restriction Policy in COM+</span></span>

<span data-ttu-id="ef74f-141">I criteri di restrizione software consentono di eseguire codice non attendibile e potenzialmente dannoso in un ambiente vincolato, in modo che non possa usare i privilegi dell'utente in modo improprio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-141">A software restriction policy provides a way to run untrusted, and therefore potentially harmful, code in a constrained environment so that it cannot misuse the privileges of the user.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-142">Questa operazione viene eseguita assegnando livelli di attendibilità ai file che l'utente può eseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-142">It does this by assigning trust levels to files that the user can run.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-143">Alcuni file di sistema, ad esempio, possono essere completamente attendibili e concedere un accesso illimitato ai privilegi dell'utente, mentre un file scaricato da Internet potrebbe essere completamente non attendibile e quindi consentirne l'esecuzione solo in un ambiente con restrizioni in cui non è consentito l'utilizzo di privilegi utente sensibili alla sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-143">For example, certain system files can be fully trusted and given unrestricted access to the privileges of the user, while a file that was downloaded from the Internet might be completely untrusted and therefore allowed to run only in a restricted environment where it is disallowed from using any security-sensitive user privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="ef74f-144">I criteri di restrizione software di a livello sono controllati tramite lo strumento di amministrazione Criteri di sicurezza locali, che consente agli amministratori di configurare i livelli di attendibilità per i singoli file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-144">The systemwide software restriction policy is controlled through the Local Security Policy administrative tool, which enables administrators to configure trust levels for individual files.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-145">Tuttavia, tutte le applicazioni server COM+ vengono eseguite nel file di dllhost.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-145">However, all COM+ server applications run in the dllhost.exe file.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-146">COM+ consente pertanto di specificare i criteri di restrizione software per ogni applicazione server in modo che non debbano dipendere dai criteri di restrizione del file dllhost.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-146">Therefore COM+ provides a way to specify the software restriction policy for each server application so that they do not need to depend on the restriction policy of the dllhost.exe file.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-147">Per informazioni sull'utilizzo dei criteri di restrizione software in COM+, vedere [utilizzo dei criteri di restrizione software in com+](using-the-software-restriction-policy-in-com-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-147">For a discussion concerning how to use the software restriction policy in COM+, see [Using the Software Restriction Policy in COM+](using-the-software-restriction-policy-in-com-.md).</span></span>

## <a name="library-application-security"></a><span data-ttu-id="ef74f-148">Sicurezza delle applicazioni di libreria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-148">Library Application Security</span></span>

<span data-ttu-id="ef74f-149">Le applicazioni di libreria hanno particolari considerazioni sulla sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-149">Library applications have special security considerations.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-150">Dal momento che queste applicazioni vengono eseguite nel processo del client, sono interessate dalla sicurezza applicata dal processo di hosting e non possono controllare la sicurezza a livello di processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-150">Because these applications run in the client's process, they are affected by the security enforced by the hosting process while unable to control process-level security.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-151">Per una descrizione dei fattori da considerare per le applicazioni di libreria, vedere [Library Application Security](library-application-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-151">For a description of factors to consider for library applications, see [Library Application Security](library-application-security.md).</span></span>

## <a name="multi-tier-application-security"></a><span data-ttu-id="ef74f-152">Sicurezza delle applicazioni a più livelli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-152">Multi-Tier Application Security</span></span>

<span data-ttu-id="ef74f-153">Le applicazioni COM+ sono in genere applicazioni di livello intermedio; ovvero spostano le informazioni tra i client e le risorse back-end, ad esempio i database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-153">COM+ applications are typically middle-tier applications; that is, they move information between clients and back-end resources such as databases.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-154">Le scelte difficili possono essere necessarie per determinare la posizione in cui deve essere applicata la sicurezza e il grado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-154">Difficult choices can be involved in determining where security should be enforced and to what degree.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-155">La sicurezza implica ingenti compromessi in materia di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-155">Security inherently involves performance trade-offs.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-156">Alcuni dei più gravi di questi si verificano quando è necessario applicare il controllo di sicurezza a livello di dati e di livello intermedio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-156">Some of the most severe of these occur when you must enforce security checking at both the data tier and the middle-tier.</span></span> <span data-ttu-id="ef74f-157">Per informazioni sui problemi da prendere in considerazione, vedere [sicurezza delle applicazioni](multi-tier-application-security.md)a più livelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-157">For a discussion of issues to consider, see [Multi-Tier Application Security](multi-tier-application-security.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="ef74f-158">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-158">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="ef74f-159">Autenticazione client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-159">Client Authentication</span></span>](client-authentication.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="ef74f-160">Rappresentazione e delega client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-160">Client Impersonation and Delegation</span></span>](client-impersonation-and-delegation.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="ef74f-161">Attività di sicurezza COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-161">COM+ Security Tasks</span></span>](com--security-tasks.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="ef74f-162">Sicurezza delle applicazioni di libreria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-162">Library Application Security</span></span>](library-application-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="ef74f-163">Sicurezza delle applicazioni a più livelli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-163">Multi-Tier Application Security</span></span>](multi-tier-application-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="ef74f-164">Sicurezza del componente a livello di codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-164">Programmatic Component Security</span></span>](programmatic-component-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="ef74f-165">Amministrazione della sicurezza basata sui ruoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-165">Role-Based Security Administration</span></span>](role-based-security-administration.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="ef74f-166">Uso dei criteri di restrizione software in COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef74f-166">Using the Software Restriction Policy in COM+</span></span>](using-the-software-restriction-policy-in-com-.md)
</dt> </dl>

 

 



