---
description: Per accedere a un'applicazione server COM+ in modalità remota da un altro computer (client), il computer client deve disporre di un subset degli attributi dell'applicazione server installata, incluse le DLL proxy/stub e le librerie dei tipi per la comunicazione remota dell'interfaccia DCOM/QC.
ms.assetid: 293b424c-4cd4-43a9-9b56-687c753a34f2
title: Distribuzione di proxy di applicazione
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0f5e6439574602005ca53917945fa9005f8959b5
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103966379"
---
# <a name="deploying-application-proxies"></a><span data-ttu-id="0f57e-103">Distribuzione di proxy di applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-103">Deploying Application Proxies</span></span>

<span data-ttu-id="0f57e-104">Per accedere a un'applicazione server COM+ in modalità remota da un altro computer (client), il computer client deve disporre di un subset degli attributi dell'applicazione server installata, incluse le DLL proxy/stub e le librerie dei tipi per la comunicazione remota dell'interfaccia DCOM/QC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-104">To access a COM+ server application remotely from another (client) computer, the client computer must have a subset of the attributes of the server application installed, including proxy/stub DLLs and type libraries for DCOM/QC interface remoting.</span></span> <span data-ttu-id="0f57e-105">Questo subset è denominato *proxy di applicazione*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-105">This subset is called an *application proxy*.</span></span>

<span data-ttu-id="0f57e-106">Tramite lo strumento di amministrazione Servizi componenti è possibile esportare facilmente un'applicazione server COM+ come proxy di applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-106">Through the Component Services administrative tool, you can easily export a COM+ server application as an application proxy.</span></span> <span data-ttu-id="0f57e-107">Affinché COM+ generi un proxy di applicazione, è importante che tutti i componenti dell'applicazione server siano stati installati e non importati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-107">For COM+ to generate an application proxy, it is important that all components in the server application were installed and not imported.</span></span> <span data-ttu-id="0f57e-108">Per ulteriori informazioni su questa distinzione, vedere [importazione di componenti](importing-components.md). In questo modo si garantisce che l'applicazione includa tutte le informazioni di registrazione necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-108">(For more information on this distinction, see [Importing Components](importing-components.md).) This ensures that the application includes all the necessary registration information.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="0f57e-109">È consigliabile separare le definizioni di interfaccia dalle implementazioni della classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-109">It is recommended that you separate the interface definitions from the class implementations.</span></span> <span data-ttu-id="0f57e-110">In caso contrario, il set di dll o librerie dei tipi incluso nel proxy di applicazione COM+ includerà il codice server effettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-110">Otherwise, the set of DLLs or type libraries included in the COM+ application proxy will include actual server code.</span></span>

 

<span data-ttu-id="0f57e-111">I proxy di applicazione generati da COM+ sono Windows Installer pacchetti di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-111">Application proxies generated by COM+ are Windows Installer installation packages.</span></span> <span data-ttu-id="0f57e-112">Al termine dell'installazione, i proxy dell'applicazione vengono visualizzati nel pannello di controllo Installazione applicazioni del computer client, a meno che il file con estensione msi non venga modificato utilizzando uno strumento di creazione Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-112">After installation, the application proxies appear in the client computer's Add/Remove Programs control panel (unless the .msi file is modified using a Windows Installer authoring tool).</span></span>

## <a name="remote-access-via-application-proxies"></a><span data-ttu-id="0f57e-113">Accesso remoto tramite proxy di applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-113">Remote Access via Application Proxies</span></span>

<span data-ttu-id="0f57e-114">Quando si genera un proxy di applicazione, COM+ fornisce automaticamente le informazioni seguenti, necessarie per l'accesso remoto a un'applicazione server COM+ da parte del proxy dell'applicazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-114">When generating an application proxy, COM+ automatically provides the following information, required for the application proxy to remotely access a COM+ server application:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0f57e-115">Informazioni sull'identità della classe (CLSID e ProgID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-115">Class identity information (CLSIDs and ProgIDs).</span></span> <span data-ttu-id="0f57e-116">Un proxy di applicazione supporta fino a due ProgID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-116">An application proxy supports up to two ProgIDs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f57e-117">Identità dell'applicazione e relazione delle classi con le applicazioni (AppID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-117">Application identity and relation of classes to applications (AppID).</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f57e-118">Informazioni sulla posizione per applicazione (nome server remoto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-118">Location information per application (Remote Server Name).</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f57e-119">Informazioni di marshalling per tutte le interfacce esposte dall'applicazione, ad esempio librerie dei tipi e proxy/stub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-119">Marshaling information for all the interfaces exposed by the application (for example, type libraries and proxy/stubs).</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f57e-120">Identificatori e nomi di coda MSMQ, se il servizio componenti in coda è abilitato per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-120">MSMQ queue names and identifiers (if the queued components service is enabled for the application).</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f57e-121">Attributi di classi, interfacce e metodi, escluse le informazioni sui ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-121">Class, interface, and method attributes, excluding role information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f57e-122">Attributi dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-122">Application attributes.</span></span>

## <a name="installing-application-proxies-on-other-operating-systems"></a><span data-ttu-id="0f57e-123">Installazione di proxy di applicazione su altri sistemi operativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-123">Installing Application Proxies on Other Operating Systems</span></span>

<span data-ttu-id="0f57e-124">Diversamente dalle applicazioni server COM+, i proxy di applicazione possono essere installati in qualsiasi sistema operativo che supporta DCOM (e Windows Installer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-124">Unlike COM+ server applications, application proxies can be installed on any operating system that supports DCOM (and Windows Installer).</span></span> <span data-ttu-id="0f57e-125">Nei computer che non eseguono COM+, viene installato solo il subset di informazioni necessarie per la comunicazione remota DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-125">On computers that aren't running COM+, only the subset of information required for DCOM remoting is installed.</span></span> <span data-ttu-id="0f57e-126">Queste informazioni vengono installate nel registro di sistema di Windows (usando \_ le \_ chiavi radice delle classi hKey, AppID/CLSID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-126">This information is installed into the Windows registry (using the HKEY\_CLASSES\_ROOT, APPID/CLSID keys).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="0f57e-127">Quando si installa un proxy di applicazione (file con estensione msi) in computer in cui non è in esecuzione COM+, è necessario che Windows Installer sia in esecuzione in tali computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-127">When installing an application proxy (.msi file) on computers that aren't running COM+, it is necessary to have Windows Installer running on those computers.</span></span> <span data-ttu-id="0f57e-128">Si consiglia agli sviluppatori di distribuire il file ridistribuibile Windows Installer (instmsi.exe) insieme al file con estensione msi dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-128">It is recommended that developers ship the Windows Installer redistributable file (instmsi.exe) along with their application's .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="0f57e-129">In questo modo gli amministratori di sistema avranno Windows Installer disponibili quando distribuiscono proxy di applicazione su client che non eseguono COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-129">This will ensure that system administrators have Windows Installer available when deploying application proxies on clients that are not running COM+.</span></span>

 

<span data-ttu-id="0f57e-130">Nei computer che eseguono COM+, le informazioni sul proxy di applicazione vengono installate nel catalogo COM+ ed è visibile nello strumento di amministrazione Servizi componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-130">On computers running COM+, the application proxy information is installed into the COM+ catalog and is visible in the Component Services administrative tool.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0f57e-131">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-131">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="0f57e-132">Creazione di pacchetti di installazione per applicazioni COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-132">Creating Installation Packages for COM+ Applications</span></span>](creating-installation-packages-for-com--applications.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="0f57e-133">Catalogo COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-133">The COM+ Catalog</span></span>](the-com--catalog.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="0f57e-134">Utilità di replica COMREPL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57e-134">The COMREPL Replication Utility</span></span>](the-comrepl-replication-utility.md)
</dt> </dl>

 

 



