---
description: La scalabilità è la capacità di un'applicazione di servire un carico aggiuntivo con un aumento lineare dell'utilizzo delle risorse.
ms.assetid: 8249f1af-9c96-4545-ad6a-3736c6e63c6d
title: Progettazione per la scalabilità
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 54ab0aa9d67afaac14c6d8f59df34183bde36113
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106304625"
---
# <a name="designing-for-scalability"></a><span data-ttu-id="a8b97-103">Progettazione per la scalabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-103">Designing for Scalability</span></span>

<span data-ttu-id="a8b97-104">La scalabilità è la capacità di un'applicazione di servire un carico aggiuntivo con un aumento lineare dell'utilizzo delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-104">Scalability is the ability of an application to service an additional load with a linear increase in resource usage.</span></span> <span data-ttu-id="a8b97-105">La scalabilità è importante in tutte le applicazioni distribuite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-105">Scalability is important in any distributed application.</span></span> <span data-ttu-id="a8b97-106">I limiti alla scalabilità in genere si concentrano sull'utilizzo delle risorse e sulle dipendenze create inavvertitamente nella progettazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-106">Limits to scalability usually center around resource use and dependencies inadvertently created in the application's design.</span></span>

<span data-ttu-id="a8b97-107">Nell'elenco seguente vengono descritti i problemi di scalabilità e vengono suggerite le soluzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-107">The following list describes scalability issues and suggests solutions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a8b97-108">Risorse intra-computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-108">Intra-computer resources.</span></span> <span data-ttu-id="a8b97-109">Il numero di thread e la memoria disponibili possono limitare la scalabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-109">The number of threads and memory available can limit scalability.</span></span> <span data-ttu-id="a8b97-110">Utilizzare un modello di threading più efficiente per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-110">Use a threading model that is most efficient for your application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8b97-111">Risorse tra computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-111">Inter-computer resources.</span></span> <span data-ttu-id="a8b97-112">Il numero di computer disponibili per la distribuzione del carico di lavoro dell'applicazione può influire sulla scalabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-112">The number of available computers to distribute the application workload can affect scalability.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8b97-113">Affinità client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-113">Client affinity.</span></span> <span data-ttu-id="a8b97-114">Due situazioni di affinità possono essere create inavvertitamente da un'applicazione: una situazione in cui l'applicazione dipende dallo stato dei dati inviati dal client con la relativa richiesta; e una situazione in cui l'applicazione richiede uno stato specifico del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-114">Two situations of affinity can be inadvertently created by an application: a situation where the application depends on state from data the client sends with its request; and a situation where the application requires a client-specific state.</span></span> <span data-ttu-id="a8b97-115">Evitare di progettare la dipendenza di stato tra il client e l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-115">Avoid designing state dependency between the client and the application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8b97-116">Affinità server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-116">Server affinity.</span></span> <span data-ttu-id="a8b97-117">Un'applicazione COM+ può limitare la scalabilità creando un'affinità server, in cui l'applicazione dipende da un computer server specifico per ottenere informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-117">A COM+ application can limit its scalability by creating a server affinity, where the application depends on going to a particular server computer for information.</span></span> <span data-ttu-id="a8b97-118">Questa affinità può verificarsi con molte applicazioni orientate ai database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-118">This affinity can occur with many database-oriented applications.</span></span> <span data-ttu-id="a8b97-119">Il modo migliore per evitare un collo di bottiglia affinità server consiste nel partizionare i dati in vari computer server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-119">The best way to avoid a server-affinity bottleneck is to partition data onto various server computers.</span></span> <span data-ttu-id="a8b97-120">Ad esempio, dividere i dati del cliente tra i server in base alla chiave usata più di frequente oppure estendere un database dei clienti su più server usando il cognome del cliente (ad esempio, Server1: a-f, Server2: g-m, Server3: n-z).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-120">For example, divide customer data among servers by the most frequently accessed key, or span a customer database over several servers using the customer's last name (for example, Server1: a-f, Server2: g-m, Server3: n-z).</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="a8b97-121">Il partizionamento dei dati può aggiungere una grande complessità alla logica di programmazione e deve essere eseguito solo dopo che sono state tentate altre opzioni per aumentare la scalabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-121">Data partitioning can add a great deal of complexity to the programming logic and should be done only after other options to increase scalability have been tried.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="a8b97-122">Durata degli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-122">Object lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="a8b97-123">Per essere scalabile, un'applicazione COM+ deve prestare particolare attenzione alla durata degli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-123">To be scalable, a COM+ application must pay close attention to the life span of objects.</span></span> <span data-ttu-id="a8b97-124">Mentre un oggetto esiste, sta consumando risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-124">While an object exists, it is consuming resources.</span></span> <span data-ttu-id="a8b97-125">È importante assicurarsi che la durata degli oggetti che contengono risorse costose venga gestita con attenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-125">It is important to make sure that the lifetimes of objects that hold onto expensive resources are carefully managed.</span></span> <span data-ttu-id="a8b97-126">Per gli oggetti ad alta richiesta che non utilizzano risorse costose, il [pool di oggetti com+](com--object-pooling.md) può aumentare la scalabilità, in quanto è possibile modificare in modo amministrativo i valori del pool per sfruttare qualsiasi hardware di cui si dispone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-126">For high-demand objects that don't consume expensive resources, [COM+ object pooling](com--object-pooling.md) can increase scalability because you can administratively adjust the pooling values to take advantage of whatever hardware you might have.</span></span> <span data-ttu-id="a8b97-127">Si tratta di un metodo naturale per gestire le connessioni. ad esempio, se si dispone di una licenza per 20 connessioni SQL, è possibile impostarla con l'impostazione max pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-127">And it's a natural way to govern connections: For example, if you have a license for 20 SQL connections, you can dictate that with the Max Pool setting.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8b97-128">Raggruppamento di componenti dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-128">Application component grouping.</span></span> <span data-ttu-id="a8b97-129">Per migliorare la scalabilità di un'applicazione COM+, i componenti di livello intermedio devono essere divisi in servizi dipendenti dal tempo e indipendenti dal tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-129">To enhance the scalability of a COM+ application, the middle-tier components should be divided into time-dependent and time-independent services.</span></span> <span data-ttu-id="a8b97-130">In questo modo è possibile concentrarsi sull'uso di un servizio Microsoft Windows per implementare un'azione necessaria per i componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-130">This allows you to focus on possibly using a Microsoft Windows service to implement a required component action.</span></span> <span data-ttu-id="a8b97-131">Ad esempio, è possibile scegliere di utilizzare un servizio come [Accodamento messaggi](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms711472(v=vs.85)) o [componenti in coda com+](com--queued-components.md) per gestire attività asincrone indipendenti dal tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-131">For example, you could elect to use a service such as [Message Queuing](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms711472(v=vs.85)) or [COM+ queued components](com--queued-components.md) to handle time-independent, asynchronous tasks.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a8b97-132">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-132">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="a8b97-133">Progettazione per la disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-133">Designing for Availability</span></span>](designing-for-availability.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a8b97-134">Progettazione per la distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-134">Designing for Deployment</span></span>](designing-for-deployment.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a8b97-135">Progettazione per la sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b97-135">Designing for Security</span></span>](designing-for-security.md)
</dt> </dl>

 

 



