---
description: In molti scenari la protezione basata sui ruoli è un meccanismo molto efficace, ma in alcuni casi è meno efficace.
ms.assetid: 6a1e6cf3-7a8c-4249-926d-675a54061adf
title: Progettazione efficace dei ruoli
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c0a340cb2fc643a414ebf784a14e7b61a45bccd3
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104523249"
---
# <a name="designing-roles-effectively"></a><span data-ttu-id="30ec2-103">Progettazione efficace dei ruoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-103">Designing Roles Effectively</span></span>

<span data-ttu-id="30ec2-104">In molti scenari la protezione basata sui ruoli è un meccanismo molto efficace, ma in alcuni casi è meno efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-104">In many scenarios, role-based security is a very effective mechanism, but there are situations where it is less effective.</span></span> <span data-ttu-id="30ec2-105">È necessario prendere in considerazione alcuni fattori quando si decide dove e come applicare la sicurezza basata sui ruoli a una particolare applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-105">You should take a number of factors into consideration when deciding where and how to apply role-based security to a particular application.</span></span>

## <a name="user-and-data-characteristics-and-the-suitability-of-roles"></a><span data-ttu-id="30ec2-106">Caratteristiche di utenti e dati e idoneità dei ruoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-106">User and Data Characteristics and the Suitability of Roles</span></span>

<span data-ttu-id="30ec2-107">I ruoli funzionano molto bene per caratterizzare i gruppi di utenti e, su tale base, filtrare le azioni che gli utenti possono eseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-107">Roles work very well to characterize groups of users and, on that basis, filter what actions those users can perform.</span></span> <span data-ttu-id="30ec2-108">Spesso questa operazione viene eseguita in pratica creando ruoli che riflettono la posizione di un utente all'interno di un'organizzazione, ad esempio i ruoli "Manager" e "Tellers", "Administrators" e "Readers", "Project One Employees" e "Project Two Employees".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-108">Often, this is carried out in practice by creating roles that reflect a user's place within an organization—for example, the roles "Managers" and "Tellers," "Administrators" and "Readers," "Project One Employees" and "Project Two Employees."</span></span> <span data-ttu-id="30ec2-109">In questi casi, in cui i dati a cui si accede sono piuttosto generici rispetto agli utenti, i ruoli possono essere utilizzati in modo efficiente per applicare regole business come le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-109">In such cases, where the data being accessed is fairly generic relative to the users, roles can be used efficiently to enforce business rules such as the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="30ec2-110">"I responsabili possono trasferire qualsiasi quantità di denaro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-110">"Managers can transfer any amount of money.</span></span> <span data-ttu-id="30ec2-111">I reteller possono trasferire solo fino a $10.000 ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-111">Tellers can transfer only up to $10,000."</span></span>

-   <span data-ttu-id="30ec2-112">"Gli amministratori possono modificare qualsiasi elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-112">"Administrators can change anything.</span></span> <span data-ttu-id="30ec2-113">Tutti gli altri utenti possono solo leggere ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-113">Everyone else can only read."</span></span>

-   <span data-ttu-id="30ec2-114">"Il progetto One Employees può accedere a un determinato database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-114">"Project One employees can access a certain database.</span></span> <span data-ttu-id="30ec2-115">Nessun altro possibile. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-115">No one else can."</span></span>

<span data-ttu-id="30ec2-116">È possibile che gli utenti rientrino naturalmente in più ruoli, a seconda del modo in cui i ruoli modellano la struttura organizzativa di un'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-116">Users might naturally fall into multiple roles, depending on how the roles model the organizational structure of a business.</span></span>

<span data-ttu-id="30ec2-117">Tuttavia, i ruoli non funzionano molto bene quando una decisione di accesso alla sicurezza si basa sulle caratteristiche di un determinato dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-117">However, roles don't work very well when a security access decision rests on the characteristics of a particular piece of data.</span></span> <span data-ttu-id="30ec2-118">Ad esempio, sarebbe difficile usare i ruoli per riflettere le complesse relazioni utente-dati come le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-118">For example, it would be difficult to use roles to reflect complicated user-data relationships such as the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="30ec2-119">"Un particolare responsabile può accedere ai dati del personale solo per i propri report."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-119">"A particular manager can access personnel data for only her reports."</span></span>

-   <span data-ttu-id="30ec2-120">"Joe consumer può cercare il suo saldo conto".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-120">"Joe Consumer can look up his account balance."</span></span>

<span data-ttu-id="30ec2-121">In questi casi, il controllo della sicurezza deve essere spesso eseguito nel database stesso, in cui è più semplice prendere in considerazione le caratteristiche innate dei dati a cui si accede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-121">In such cases, security checking must often be done at the database itself, where it is easier to take into account innate characteristics of the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="30ec2-122">Ciò significa che è necessario utilizzare la *rappresentazione* per passare l'identità del client insieme al database e consentire al database di convalidare la richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-122">This means that you must use *impersonation* to pass the client identity along to the database and let the database validate the request.</span></span> <span data-ttu-id="30ec2-123">Questo può influire sulle prestazioni e può influire sulla progettazione dell'applicazione, ad esempio il pool di connessioni potrebbe non funzionare quando viene aperta una connessione con una determinata identità utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-123">This can affect performance and can affect the application's design—for example, connection pooling might not work when a connection is opened under a particular user identity.</span></span> <span data-ttu-id="30ec2-124">Per informazioni sui problemi correlati, vedere [protezione delle applicazioni](multi-tier-application-security.md) a più livelli e [rappresentazione e delega del client](client-impersonation-and-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-124">For a discussion of issues involved, see [Multi-Tier Application Security](multi-tier-application-security.md) and [Client Impersonation and Delegation](client-impersonation-and-delegation.md).</span></span>

## <a name="complexity-and-scalability-of-a-role-based-authorization-policy"></a><span data-ttu-id="30ec2-125">Complessità e scalabilità di un criterio di autorizzazione Role-Based</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-125">Complexity and Scalability of a Role-Based Authorization Policy</span></span>

<span data-ttu-id="30ec2-126">Tutti i criteri di sicurezza applicati saranno efficaci solo come la relativa implementazione da parte degli amministratori di sistema che distribuiscono l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-126">Whatever security policy you put in place will be only as effective as its implementation by the system administrators deploying your application.</span></span> <span data-ttu-id="30ec2-127">Se gli amministratori hanno commesso errori nell'assegnazione di utenti ai ruoli corretti in base ai criteri di sicurezza, i criteri non funzioneranno come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-127">If administrators make mistakes in assigning users to the correct roles according to your security policy, your policy won't work as intended.</span></span> <span data-ttu-id="30ec2-128">I problemi si verificano con maggiore probabilità nei casi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-128">Problems are most likely to occur under the following circumstances:</span></span>

-   <span data-ttu-id="30ec2-129">Sono stati creati criteri molto complessi basati sui ruoli, con molti ruoli e utenti che hanno eseguito il mapping a numerosi ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-129">You have made a very intricate role-based policy, with many roles and users mapping to numerous roles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="30ec2-130">È possibile creare ruoli con criteri ambigui per chi deve appartenere ad essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-130">You create roles with ambiguous criteria for who should belong to them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="30ec2-131">Sono presenti molti utenti nel sito in cui è installata l'applicazione e gli utenti vengono spesso spostati all'interno dell'organizzazione, cambiando rispetto ai ruoli creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-131">There are many users at the site where the application is installed, and users are frequently moving within the organization, changing with respect to the roles you have created.</span></span>
-   <span data-ttu-id="30ec2-132">Ci sono molti amministratori nel sito in cui è installata l'applicazione, con la divisione delle responsabilità, in modo che un amministratore che abbia familiarità con i requisiti di sicurezza dell'applicazione non abbia familiarità con gli ampi gruppi di utenti che devono utilizzarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-132">There are many administrators at the site where the application is installed, with division of responsibilities, so that an administrator familiar with the security requirements of your application is potentially unfamiliar with the large groups of users that must use it.</span></span> <span data-ttu-id="30ec2-133">Si tratta di un problema particolare, perché gli utenti si spostano all'interno dell'organizzazione. tali informazioni devono essere comunicate correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-133">This is of particular concern as users move within the organization—such information needs to be well communicated.</span></span>

<span data-ttu-id="30ec2-134">Inoltre, man mano che aumenta il numero di ruoli assegnati a un'applicazione, l'intervallo di tempo COM+ deve dedicare alla ricerca dell'appartenenza del chiamante a tali ruoli, con una probabile riduzione delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-134">Additionally, as the number of roles assigned to an application increases, so does the amount of time COM+ must spend looking up caller membership in those roles, with a likely degradation in performance.</span></span>

<span data-ttu-id="30ec2-135">Per gestire la complessità e attenuare queste problematiche, è possibile usare le linee guida seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-135">To manage complexity and mitigate these concerns, you can use the following guidelines:</span></span>

-   <span data-ttu-id="30ec2-136">Scegliere i nomi dei ruoli che sono autodescrittivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-136">Choose role names that are self-descriptive.</span></span> <span data-ttu-id="30ec2-137">Renderlo più ovvio possibile quali utenti devono appartenere a quali ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-137">Make it as obvious as possible which users should belong to which roles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="30ec2-138">Rendere i criteri basati sui ruoli il più semplice possibile (e senza più semplice).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-138">Make your role-based policy as simple as possible (and no simpler).</span></span> <span data-ttu-id="30ec2-139">Scegliere il minor numero di ruoli possibile, mantenendo al tempo stesso un criterio effettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-139">Choose as few roles as you can, while maintaining an effective policy.</span></span>
-   <span data-ttu-id="30ec2-140">Documentare chiaramente i criteri basati sui ruoli che si costruiscono per gli amministratori, se l'appartenenza al ruolo è ovvia (all'utente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-140">Clearly document the role-based policy that you construct for administrators, whether role membership is obvious (to you).</span></span> <span data-ttu-id="30ec2-141">In particolare, utilizzare il campo Description disponibile per ogni ruolo per descrivere lo scopo del ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-141">In particular, use the description field available for each role to describe the intent of the role.</span></span> <span data-ttu-id="30ec2-142">Se non è possibile descrivere in genere chi deve appartenere al ruolo in un paio di frasi, probabilmente è troppo complicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-142">If you can't describe generally who should belong to the role in a couple of sentences, it is probably too complicated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="30ec2-143">È consigliabile che gli amministratori dell'applicazione popolano i ruoli con gruppi di utenti anziché con singoli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-143">Strongly suggest that administrators of your application populate roles with user groups instead of individual users.</span></span> <span data-ttu-id="30ec2-144">Si tratta di una soluzione molto più scalabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-144">This is a much more scalable solution.</span></span> <span data-ttu-id="30ec2-145">Semplifica la riassegnazione o la rimozione degli utenti mentre si spostano all'interno dell'organizzazione e isola gli amministratori da una certa quantità di supervisione e problemi di comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-145">It makes it easier to reassign or remove users as they move within the organization and insulates administrators from a certain amount of oversight and problems in communication.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="30ec2-146">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-146">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="30ec2-147">Limiti di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-147">Security Boundaries</span></span>](security-boundaries.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="30ec2-148">Informazioni sul contesto delle chiamate di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-148">Security Call Context Information</span></span>](security-call-context-information.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="30ec2-149">Proprietà del contesto di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-149">Security Context Property</span></span>](security-context-property.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="30ec2-150">Utilizzo dei ruoli per l'autorizzazione client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ec2-150">Using Roles for Client Authorization</span></span>](using-roles-for-client-authorization.md)
</dt> </dl>

 

 



