---
description: La sicurezza viene controllata solo ai limiti dell'applicazione.
ms.assetid: 32a05150-a68a-4302-9983-b9c1269b368c
title: Limiti di sicurezza
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bfcfca8868677ba14c8544657aa77acf04262805
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106305209"
---
# <a name="security-boundaries"></a><span data-ttu-id="43f7b-103">Limiti di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-103">Security Boundaries</span></span>

<span data-ttu-id="43f7b-104">La sicurezza viene controllata solo ai limiti dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-104">Security is checked only at application boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="43f7b-105">Ovvero, per due componenti nella stessa applicazione, quando un componente chiama l'altro, non viene eseguito alcun controllo di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-105">That is, for two components in the same application, when one component calls the other, no security check will be done.</span></span> <span data-ttu-id="43f7b-106">Tuttavia, se due applicazioni condividono lo stesso processo e un componente in uno chiama un componente nell'altro, viene eseguito un controllo di sicurezza perché viene superato il limite dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-106">However, if two applications share the same process and a component in one calls a component in the other, a security check is done because an application boundary is crossed.</span></span> <span data-ttu-id="43f7b-107">Analogamente, se due applicazioni si trovano in processi server diversi e un componente nella prima applicazione chiama un componente nella seconda applicazione, viene eseguito un controllo di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-107">Likewise, if two applications reside in different server processes and a component in the first application calls a component in the second application, a security check is done.</span></span>

<span data-ttu-id="43f7b-108">Pertanto, se si dispone di due componenti e si desidera che i controlli di sicurezza vengano eseguiti quando uno chiama l'altro, è necessario inserire i componenti in applicazioni COM+ separate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-108">Therefore, if you have two components and you want security checks to be done when one calls the other, you need to put the components in separate COM+ applications.</span></span>

<span data-ttu-id="43f7b-109">Poiché le applicazioni di libreria COM+ sono ospitate da altri processi, esiste un limite di sicurezza tra l'applicazione libreria e il processo di hosting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-109">Because COM+ library applications are hosted by other processes, there is a security boundary between the library application and the hosting process.</span></span> <span data-ttu-id="43f7b-110">Inoltre, l'applicazione libreria non controlla la sicurezza a livello di processo, che influiscono sul modo in cui è necessario configurare la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-110">Additionally, the library application doesn't control process-level security, which affects how you need to configure security for it.</span></span> <span data-ttu-id="43f7b-111">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa alla [sicurezza delle applicazioni di libreria](library-application-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-111">For more information, see [Library Application Security](library-application-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="43f7b-112">Determinare se è necessario eseguire un controllo di sicurezza in una chiamata a un componente è basato sulla proprietà di sicurezza nel contesto dell'oggetto creato quando viene creata un'istanza del componente configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-112">Determining whether a security check must be carried out on a call into a component is based on the security property on the object context created when the configured component is instantiated.</span></span> <span data-ttu-id="43f7b-113">Per altre informazioni, vedere [proprietà del contesto di sicurezza](security-context-property.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-113">For more information, see [Security Context Property](security-context-property.md).</span></span>

## <a name="component-level-access-checks"></a><span data-ttu-id="43f7b-114">Controlli di accesso Component-Level</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-114">Component-Level Access Checks</span></span>

<span data-ttu-id="43f7b-115">Per un'applicazione server COM+, è possibile scegliere di applicare i controlli di accesso a livello di componente o a livello di processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-115">For a COM+ server application, you have the choice of enforcing access checks either at the component level or at the process level.</span></span>

<span data-ttu-id="43f7b-116">Quando si seleziona il controllo dell'accesso a livello di componente, si abilitano le assegnazioni di ruolo con granularità fine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-116">When you select component-level access checking, you enable fine-grained role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="43f7b-117">È possibile assegnare ruoli a componenti, interfacce e metodi e ottenere un criterio di autorizzazione articolato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-117">You can assign roles to components, interfaces, and methods and achieve an articulated authorization policy.</span></span> <span data-ttu-id="43f7b-118">Questa sarà la configurazione standard per le applicazioni che usano la sicurezza basata sui ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-118">This will be the standard configuration for applications using role-based security.</span></span>

<span data-ttu-id="43f7b-119">Per le applicazioni di libreria COM+, è necessario selezionare sicurezza a livello di componente se si desidera utilizzare i ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-119">For COM+ library applications, you must select component-level security if you want to use roles.</span></span> <span data-ttu-id="43f7b-120">Le applicazioni di libreria non possono utilizzare la sicurezza a livello di processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-120">Library applications cannot use process-level security.</span></span>

<span data-ttu-id="43f7b-121">Se si usa la sicurezza basata sui ruoli a livello di codice, è necessario selezionare il controllo di accesso a livello di componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-121">You should select component-level access checking if you are using programmatic role-based security.</span></span> <span data-ttu-id="43f7b-122">Le informazioni sul contesto delle chiamate di sicurezza sono disponibili solo quando è abilitata la sicurezza a livello di componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-122">Security call context information is available only when component-level security is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="43f7b-123">Per ulteriori informazioni, vedere [informazioni sul contesto delle chiamate di sicurezza](security-call-context-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-123">For more information, see [Security Call Context Information](security-call-context-information.md).</span></span>

<span data-ttu-id="43f7b-124">Inoltre, quando si seleziona il controllo dell'accesso a livello di componente, la proprietà di sicurezza sarà inclusa nel contesto dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-124">Additionally, when you select component-level access checking, the security property will be included on the object context.</span></span> <span data-ttu-id="43f7b-125">Ciò significa che la configurazione della sicurezza può svolgere un ruolo nella modalità di attivazione dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-125">This means that security configuration can play a role in how the object is activated.</span></span> <span data-ttu-id="43f7b-126">Per altre informazioni, vedere [proprietà del contesto di sicurezza](security-context-property.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-126">For more information, see [Security Context Property](security-context-property.md).</span></span>

## <a name="process-level-access-checks"></a><span data-ttu-id="43f7b-127">Controlli di accesso Process-Level</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-127">Process-Level Access Checks</span></span>

<span data-ttu-id="43f7b-128">I controlli a livello di processo si applicano solo al limite dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-128">Process-level checks apply only to the application boundary.</span></span> <span data-ttu-id="43f7b-129">Ovvero i ruoli definiti per l'intera applicazione COM+ determineranno a chi viene concesso l'accesso a tutte le risorse all'interno dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-129">That is, the roles that you have defined for the whole COM+ application will determine who is granted access to any resource within the application.</span></span> <span data-ttu-id="43f7b-130">Non vengono applicate assegnazioni di ruolo con granularità fine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-130">No finer-grained role assignments apply.</span></span> <span data-ttu-id="43f7b-131">I ruoli vengono essenzialmente usati per creare un descrittore di sicurezza in base al quale viene convalidata qualsiasi chiamata ai componenti dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-131">Essentially, the roles are used to create a security descriptor against which any call into the application's components is validated.</span></span> <span data-ttu-id="43f7b-132">In questo caso, non si desidera creare criteri di autorizzazione dettagliati con più ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-132">In this case, you would not want to construct a detailed authorization policy with multiple roles.</span></span> <span data-ttu-id="43f7b-133">L'applicazione utilizzerà un singolo descrittore di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-133">The application will use a single security descriptor.</span></span>

<span data-ttu-id="43f7b-134">Per le applicazioni della libreria COM+, non è possibile selezionare i controlli di accesso a livello di processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-134">For COM+ library applications, you would not select process-level access checks.</span></span> <span data-ttu-id="43f7b-135">L'applicazione di libreria viene eseguita nel processo del client e pertanto non controlla la sicurezza a livello di processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-135">The library application will run hosted in the client's process and hence will not control process-level security.</span></span> <span data-ttu-id="43f7b-136">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa alla [sicurezza delle applicazioni di libreria](library-application-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-136">For more information, see [Library Application Security](library-application-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="43f7b-137">Con i controlli di accesso a livello di processo abilitati, le informazioni sul contesto delle chiamate di sicurezza non sono disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-137">With process-level access checks enabled, security call context information is not available.</span></span> <span data-ttu-id="43f7b-138">Ciò significa che non è possibile eseguire la sicurezza a livello di codice quando si usa solo la sicurezza a livello di processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-138">This means that you cannot do programmatic security when using only process-level security.</span></span> <span data-ttu-id="43f7b-139">Per ulteriori informazioni, vedere [informazioni sul contesto delle chiamate di sicurezza](security-call-context-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-139">For more information, see [Security Call Context Information](security-call-context-information.md).</span></span>

<span data-ttu-id="43f7b-140">Inoltre, la proprietà di sicurezza non verrà inclusa nel contesto dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-140">Additionally, the security property will not be included on the object context.</span></span> <span data-ttu-id="43f7b-141">Ciò significa che quando si usano solo i controlli di accesso a livello di processo, la configurazione della sicurezza non ridurrà mai un ruolo nella modalità di attivazione dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-141">This means that when using only process-level access checks, security configuration will never play a role in how the object is activated.</span></span> <span data-ttu-id="43f7b-142">Per altre informazioni, vedere [proprietà del contesto di sicurezza](security-context-property.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-142">For more information, see [Security Context Property](security-context-property.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="43f7b-143">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-143">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="43f7b-144">Progettazione efficace dei ruoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-144">Designing Roles Effectively</span></span>](designing-roles-effectively.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="43f7b-145">Informazioni sul contesto delle chiamate di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-145">Security Call Context Information</span></span>](security-call-context-information.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="43f7b-146">Proprietà del contesto di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-146">Security Context Property</span></span>](security-context-property.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="43f7b-147">Utilizzo dei ruoli per l'autorizzazione client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f7b-147">Using Roles for Client Authorization</span></span>](using-roles-for-client-authorization.md)
</dt> </dl>

 

 



