---
description: Errori Server-Side
ms.assetid: ce8ddb52-237c-4d46-a088-9f592afadcd2
title: Errori Server-Side
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f7946b8197553874b8da22d35f8fab5b83f14862
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106304935"
---
# <a name="server-side-errors"></a><span data-ttu-id="cb635-103">Errori Server-Side</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-103">Server-Side Errors</span></span>

<span data-ttu-id="cb635-104">Il listener e il lettore collaborano per gestire i messaggi non elaborabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-104">The listener and player work together to deal with poison messages.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-105">Se una transazione riprodotta non riesce, [Accodamento messaggi](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms711472(v=vs.85)) sposta di nuovo il messaggio di input nella coda di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-105">If a transaction that is being played back fails, [Message Queuing](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms711472(v=vs.85)) moves the input message back to the input queue.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-106">Il giocatore interrompe la transazione se riceve un HRESULT con esito negativo dal componente server o se intercetta un'eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-106">The player aborts the transaction if it receives a failed HRESULT from the server component or if it catches an exception.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-107">Se il problema persiste, il listener potrebbe scorrere in modo continuo nel modello seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-107">If the problem persists, the listener could loop continuously in the following pattern:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cb635-108">Rimuove il messaggio dalla coda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-108">Dequeues the message</span></span>
-   <span data-ttu-id="cb635-109">Crea un'istanza dell'oggetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-109">Instantiates the object</span></span>
-   <span data-ttu-id="cb635-110">Subisce un rollback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-110">Suffers a rollback</span></span>
-   <span data-ttu-id="cb635-111">Riporta il messaggio nella parte superiore della coda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-111">Puts the message back on the top of the queue</span></span>

<span data-ttu-id="cb635-112">Il servizio componenti in coda gestisce questo errore utilizzando una serie di code di tentativi specifiche dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-112">The queued components service handles this failure by using a series of application-specific retry queues.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-113">Creato quando viene installato il componente, sono presenti sette code per ogni applicazione, come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-113">Created when the component is installed, there are seven queues for each application, as follows:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="cb635-114">Coda di input normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-114">The normal input queue.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-115">Il nome di questa coda è il nome dell'applicazione COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-115">The name of this queue is the COM+ application name.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-116">Coda pubblica di Accodamento messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-116">This is a Message Queuing public queue.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="cb635-117">Prima coda di tentativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-117">The first retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-118">I messaggi vengono spostati qui se la transazione ha ripetutamente esito negativo durante l'elaborazione dei messaggi dalla coda di input normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-118">Messages are moved here if the transaction repeatedly fails when processing messages from the normal input queue.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-119">I messaggi in questa coda vengono elaborati dopo un minuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-119">Messages on this queue are processed after one minute.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-120">Un messaggio può essere ripetuto tre volte in questa coda prima di essere spostato nella parte posteriore della seconda coda dei tentativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-120">A message can be retried three times on this queue before being moved to the back of the second retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-121">Questa coda è denominata *ApplicationName* \_ 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-121">This queue is named *ApplicationName*\_0.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-122">Questa coda è una coda di Accodamento messaggi privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-122">This queue is a private Message Queuing queue.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="cb635-123">Seconda coda dei tentativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-123">The second retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-124">I messaggi vengono spostati qui se la transazione ha ripetutamente esito negativo durante l'elaborazione dei messaggi dalla prima coda di tentativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-124">Messages are moved here if the transaction repeatedly fails when processing messages from the first retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-125">I messaggi in questa coda vengono elaborati dopo due minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-125">Messages on this queue are processed after two minutes.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-126">Un messaggio può essere ripetuto tre volte in questa coda prima di essere spostato nella parte posteriore della terza coda di tentativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-126">A message can be retried three times on this queue before being moved to the back of the third retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-127">Questa coda è denominata *ApplicationName* \_ 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-127">This queue is named *ApplicationName*\_1.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-128">Questa coda è una coda di Accodamento messaggi privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-128">This queue is a private Message Queuing queue.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="cb635-129">Terza coda di tentativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-129">The third retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-130">I messaggi vengono spostati qui se la transazione ha ripetutamente esito negativo durante l'elaborazione dei messaggi dalla seconda coda di tentativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-130">Messages are moved here if the transaction repeatedly fails when processing messages from the second retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-131">I messaggi in questa coda vengono elaborati dopo quattro minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-131">Messages on this queue are processed after four minutes.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-132">Un messaggio può essere ripetuto tre volte in questa coda prima di essere spostato nella parte posteriore della quarta coda dei tentativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-132">A message can be retried three times on this queue before being moved to the back of the fourth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-133">Questa coda è denominata *ApplicationName* \_ 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-133">This queue is named *ApplicationName*\_2.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-134">Questa coda è una coda di Accodamento messaggi privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-134">This queue is a private Message Queuing queue.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="cb635-135">Quarta coda di tentativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-135">The fourth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-136">I messaggi vengono spostati qui se la transazione ha ripetutamente esito negativo durante l'elaborazione dei messaggi dalla terza coda di tentativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-136">Messages are moved here if the transaction repeatedly fails when processing messages from the third retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-137">I messaggi in questa coda vengono elaborati dopo otto minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-137">Messages on this queue are processed after eight minutes.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-138">Un messaggio può essere ripetuto tre volte in questa coda prima di essere spostato nella quinta coda di tentativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-138">A message can be retried three times on this queue before being moved to the fifth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-139">Questa coda è denominata *ApplicationName* \_ 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-139">This queue is named *ApplicationName*\_3.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-140">Questa coda è una coda di Accodamento messaggi privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-140">This queue is a private Message Queuing queue.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="cb635-141">Quinta coda di tentativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-141">The fifth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-142">I messaggi vengono spostati qui se la transazione ha ripetutamente esito negativo durante l'elaborazione dei messaggi dalla quarta coda di tentativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-142">Messages are moved here if the transaction repeatedly fails when processing messages from the fourth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-143">I messaggi in questa coda vengono elaborati dopo sedici minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-143">Messages on this queue are processed after sixteen minutes.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-144">Un messaggio può essere ripetuto tre volte in questa coda prima di essere spostato nella coda di riposo finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-144">A message can be retried three times on this queue before being moved to the final resting queue.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-145">Questa coda è denominata *ApplicationName* \_ 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-145">This queue is named *ApplicationName*\_4.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-146">Coda di Accodamento messaggi privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-146">This is a private Message Queuing queue.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="cb635-147">Coda di riposo finale specifica dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-147">An application-specific final resting queue.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-148">I messaggi vengono spostati qui se la transazione si interrompe ripetutamente quando viene eseguito un tentativo nella quinta coda di tentativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-148">Messages are moved here if the transaction repeatedly aborts when attempted on the fifth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-149">Questa coda è denominata *ApplicationName* \_ DeadQueue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-149">This queue is named *ApplicationName*\_DeadQueue.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-150">Coda di Accodamento messaggi privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-150">This is a private Message Queuing queue.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-151">La coda di riposo finale non viene gestita da un listener della coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-151">The final resting queue is not serviced by a queue listener.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-152">I messaggi rimangono qui fino a quando non vengono spostati manualmente (probabilmente dall'utilità del Mover dei componenti in coda) o eliminati da Esplora Accodamento messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-152">Messages stay here until they are manually moved (perhaps by the queued components message mover utility) or are purged by Message Queuing Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="cb635-153">Messaggi non riproducibili perché è chiaro che ogni nuovo tentativo avrà esito negativo e sarà possibile spostarli direttamente nella coda di riposo finale specifica dell'applicazione senza essere avanzati attraverso tutti i livelli di ripetizione dei tentativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-153">Messages that are not playable because it is clear that every retry attempt will fail can be moved directly to the application-specific final resting queue without being advanced through all the retry levels.</span></span>

<span data-ttu-id="cb635-154">Il lettore emette un evento COM+ per notificare alle parti interessate che i messaggi non possono essere riprodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-154">The player issues a COM+ event to notify interested parties that messages cannot be played.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-155">Gli eventi COM+ vengono rilasciati nelle situazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-155">COM+ events are issued in the following situations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cb635-156">Interruzione di una transazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-156">When a transaction aborts</span></span>
-   <span data-ttu-id="cb635-157">Quando un messaggio viene spostato da una coda a un'altra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-157">When a message is moved from one queue to another</span></span>
-   <span data-ttu-id="cb635-158">Quando un messaggio viene depositato nella coda di riposo finale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-158">When a message is deposited onto the final resting queue</span></span>

<span data-ttu-id="cb635-159">I messaggi possono essere modificati prima di essere spostati da una coda a un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-159">Messages can be modified before moving from one queue to another.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-160">Il meccanismo di sicurezza dei componenti in coda COM+ consente lo spostamento di un messaggio in code di tentativi e quindi il reinserimento nella coda di input iniziale dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-160">The COM+ queued components security mechanism allows a message to be moved to retry queues and then reinserted into the application's initial input queue.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-161">Per ulteriori informazioni sulla sicurezza dei componenti in coda, vedere [sicurezza dei componenti in coda](queued-components-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-161">For more information on queued components security, see [Queued Components Security](queued-components-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cb635-162">Le code di tentativi vengono create insieme alla coda dell'applicazione principale quando l'applicazione è contrassegnata come accodata dallo strumento di amministrazione Servizi componenti o utilizzando le funzioni SDK di amministrazione COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-162">Retry queues are created along with the main application queue when the application is either marked as queued by the Component Services administration tool or by using the COM+ Administrative SDK functions.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-163">Il servizio componenti in coda consente di garantire flessibilità nel meccanismo di ripetizione dei tentativi consentendo l'eliminazione delle code di tentativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-163">The queued components service allows for flexibility in the retry mechanism by allowing retry queues to be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-164">Se, ad esempio, vengono eliminate tutte le code di tentativi, un messaggio che si interrompe in modo permanente verrà spostato direttamente dalla coda dell'applicazione alla coda di riposo finale specifica dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-164">For example, if all the retry queues are deleted, a message that persistently aborts will be moved directly from the application queue to the application-specific final resting queue.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-165">Rimuovendo una o più code di tentativi, è possibile ridurre il numero e la lunghezza dei tentativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-165">By removing one or more of the retry queues, the number and length of the retries can be reduced.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-166">Se le code vengono rimosse dalla sequenza di ripetizione dei tentativi, l'intervallo delle code rimanenti corrisponde alla posizione nella sequenza delle code di ripetizione dei tentativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-166">If queues are removed from the retry sequence, the timing of the remaining queues correspond to the position in the sequence of retry queues.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-167">Se, ad esempio, si rimuove Retry Queue *ApplicationName* \_ 1, *ApplicationName* \_ 2 e *ApplicationName* \_ 3, i messaggi in *ApplicationName* \_ 4 verrebbero elaborati come se la coda fosse la seconda coda di tentativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-167">For example, if you remove retry queue *ApplicationName*\_1, *ApplicationName*\_2, and *ApplicationName*\_3, the messages on *ApplicationName*\_4 would be processed as if the queue was the second retry queue.</span></span>

<span data-ttu-id="cb635-168">Il meccanismo di ripetizione dei tentativi è progettato per completare un messaggio, se possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-168">The retry mechanism is designed to complete a message if at all possible.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-169">In alcuni casi, potrebbe non essere possibile che il messaggio abbia esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-169">In some cases, it may not be possible for the message to succeed.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-170">È ad esempio possibile che un client tenti di prelevare denaro da un account che non dispone di fondi sufficienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-170">For example, a client may be attempting to withdraw money from an account that has insufficient funds.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-171">In questi casi, è possibile gestire l'errore in diversi modi, inclusi i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-171">In these circumstances, you can handle the error in a number of ways, including the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cb635-172">Genera una diagnostica ed emette un avviso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-172">Generate a diagnostic and issue a warning</span></span>
-   <span data-ttu-id="cb635-173">Creare una transazione di compensazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-173">Create a compensating transaction</span></span>
-   <span data-ttu-id="cb635-174">Ignorare il problema e chiudere il messaggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-174">Ignore the problem and dismiss the message</span></span>

<span data-ttu-id="cb635-175">Analogamente agli errori persistenti sul lato client, il servizio componenti in coda consente di associare una classe di eccezione a un componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-175">Like client-side persistent failures, the queued components service allows an exception class to be associated with a component.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-176">La classe Exception è associata al componente utilizzando la scheda **Avanzate** della pagina Proprietà componente dello strumento di amministrazione Servizi componenti o utilizzando le funzioni amministrative com+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-176">The exception class is associated with the component by using the **Advanced** tab in the component properties page of Component Services administration tool or by using the COM+ Administrative functions.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-177">La classe Exception consente allo sviluppatore di avere il controllo dopo che un messaggio è stato ritentato e prima che il messaggio venga spostato nella coda di riposo finale specifica dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-177">The exception class allows the developer to have control after a message has been retried and before that message is moved to the application-specific final resting queue.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-178">Per ulteriori informazioni sulla classe Exception, vedere la pagina relativa agli [errori persistenti Client-Side](persistent-client-side-failures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-178">For more information on the exception class, see [Persistent Client-Side Failures](persistent-client-side-failures.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cb635-179">Di seguito è riportata la sequenza di eventi per la gestione delle eccezioni lato server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-179">The following is the sequence of events for server-side exception handling:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="cb635-180">Il messaggio viene spostato attraverso le code di tentativi specifiche dell'applicazione disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-180">The message is moved through the available application-specific retry queues.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="cb635-181">Il tentativo finale sull'ultima coda di tentativi ha esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-181">The final retry on the last retry queue fails.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="cb635-182">Il runtime del servizio componenti in coda recupera il componente di destinazione dal messaggio e verifica la presenza di una classe di eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-182">The queued components service run-time retrieves the target component from the message and checks for an exception class.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="cb635-183">La fase di esecuzione crea un'istanza della classe Exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-183">The run-time instantiates the exception class.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="cb635-184">Le query di run-time [**IPlaybackControl**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nn-comsvcs-iplaybackcontrol) sulla classe Exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-184">The run-time queries [**IPlaybackControl**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nn-comsvcs-iplaybackcontrol) on the exception class.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="cb635-185">La fase di esecuzione chiama [**IPlaybackControl:: FinalServerRetry**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iplaybackcontrol-finalserverretry) nella classe Exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-185">The run-time calls [**IPlaybackControl::FinalServerRetry**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iplaybackcontrol-finalserverretry) in the exception class.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="cb635-186">Il runtime riproduce tutte le chiamate a proprietà e metodi dal messaggio alla classe di eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-186">The run-time plays back all property and method calls from the message to the exception class.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="cb635-187">Se i passaggi da 4 a 6 non hanno esito positivo, il runtime sposta il messaggio nella coda di riposo finale specifica dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-187">If steps 4 through 6 do not succeed, the run-time moves the message onto the application-specific final resting queue.</span></span>

<span data-ttu-id="cb635-188">Se è necessario intervenire nel processo descritto in precedenza o se è necessario spostare un messaggio non elaborabile dalla coda di riposo finale, usare l'utilità del Mover del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-188">If you need to intervene in the process described above or you need to move a poison message out of its final resting queue, use the message mover utility.</span></span> <span data-ttu-id="cb635-189">Per ulteriori informazioni sull'utilità Message Mover, vedere [gestione degli errori](handling-errors-in-queued-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-189">For more information on the message mover utility, see [Handling Errors](handling-errors-in-queued-components.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="cb635-190">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-190">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="cb635-191">Errori lato client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-191">Client-Side Errors</span></span>](client-side-errors.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="cb635-192">Errori persistenti Client-Side</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb635-192">Persistent Client-Side Failures</span></span>](persistent-client-side-failures.md)
</dt> </dl>

 

 



