---
description: "Il secondo passaggio del processo di progettazione di un'applicazione COM+ consiste nell'suddividere il modello concettuale nei livelli logici dell'architettura a tre livelli: il livello di presentazione o i servizi utente. livello intermedio o servizi aziendali; e il livello dati o i servizi dati. Se non si ha familiarità con l'architettura a tre livelli, vedere uso di un modello di architettura Three-Tier."
ms.assetid: 6dc0a0ab-2cfa-4cc9-92a6-0d7554dd3397
title: "Modello logico: definizione dell'applicazione e pianificazione"
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: acb09b0d377fcd9bf5e2319868f4006b5dbfce75
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104127543"
---
# <a name="the-logical-model-application-definition-and-planning"></a><span data-ttu-id="43189-104">Modello logico: definizione dell'applicazione e pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-104">The Logical Model: Application Definition and Planning</span></span>

<span data-ttu-id="43189-105">Il secondo passaggio del processo di progettazione di un'applicazione COM+ consiste nell'suddividere il modello concettuale nei livelli logici dell'architettura a tre livelli: il *livello di presentazione* o i servizi utente. *livello intermedio* o servizi aziendali; e il *livello dati* o i servizi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-105">The second step in a COM+ application design process is to break the conceptual model out into the logical tiers of the three-tier architecture: the *presentation tier*, or user services; the *middle tier*, or business services; and the *data tier*, or data services.</span></span> <span data-ttu-id="43189-106">Se non si ha familiarità con l'architettura a tre livelli, vedere [uso di un modello di architettura Three-Tier](using-a-three-tier-architecture-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-106">If you are unfamiliar with three-tier architecture, see [Using a Three-Tier Architecture Model](using-a-three-tier-architecture-model.md).</span></span>

<span data-ttu-id="43189-107">Iniziare questo processo esaminando il modello concettuale per i sostantivi e i verbi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-107">Begin this process by looking through the conceptual model for nouns and verbs.</span></span> <span data-ttu-id="43189-108">I sostantivi possono spesso tradursi in oggetti business (classi) e i verbi associati possono tradursi in azioni (metodi delle classi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-108">The nouns can often translate into business objects (classes), and the verbs associated with them can translate into actions (methods of the classes).</span></span> <span data-ttu-id="43189-109">Sebbene possa essere difficile definire tutti i sostantivi come oggetti business, le omissioni o gli errori diventeranno evidenti nel momento in cui si completa il modello logico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-109">While it can be difficult to define all the nouns as business objects, omissions or mistakes will become obvious by the time you complete the logical model.</span></span>

<span data-ttu-id="43189-110">La maggior parte degli oggetti business finirà nel livello dei servizi aziendali, con gli oggetti rimanenti divisi tra gli oggetti dell'interfaccia utente nel livello dei servizi utente e gli oggetti dati nel livello dei servizi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-110">Most of the business objects will end up in the business services tier, with the remaining objects divided between user interface objects in the user services tier and data objects in the data services tier.</span></span> <span data-ttu-id="43189-111">Quando si crea un modello logico utilizzando l'architettura a tre livelli, tenere presente quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-111">When creating a logical model using the three-tier architecture, keep the following in mind:</span></span>

-   <span data-ttu-id="43189-112">Alcuni sostantivi nella progettazione concettuale non rappresenteranno i dati fisici effettivi, ma potrebbero rappresentare un'azione sul sistema o sul ruolo di un oggetto business nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-112">Some of the nouns in the conceptual design will not represent actual physical pieces of data but may represent an action on the system or a business object's role on the system.</span></span> <span data-ttu-id="43189-113">Un oggetto business può essere anche un servizio che esegue un tipo di controllo del sistema, ad esempio un ID di accesso per la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-113">A business object can also be a service that performs some sort of system control, such as a login ID for security.</span></span>
-   <span data-ttu-id="43189-114">Evitare di creare oggetti business vaghi mediante "lettura tra le righe" nel [modello concettuale](the-conceptual-model--application-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-114">Avoid creating vague business objects by "reading between the lines" in the [conceptual model](the-conceptual-model--application-requirements.md).</span></span> <span data-ttu-id="43189-115">Tali oggetti business potrebbero non essere corretti ed è consigliabile considerarli attentamente prima di includerli nel modello logico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-115">Such business objects may not be correct, and you should consider them carefully before including them in the logical model.</span></span> <span data-ttu-id="43189-116">Se appaiono corretti, aggiungerli al modello concettuale in modo esplicito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-116">If they appear correct, add them to the conceptual model explicitly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="43189-117">Evitare di creare oggetti business che esprimono le stesse informazioni o funzioni; la duplicazione può essere costosa in termini di velocità e prestazioni dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-117">Avoid creating business objects that express the same information or function; duplication can be costly in terms of application speed and performance.</span></span>
-   <span data-ttu-id="43189-118">Determinare le dipendenze degli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-118">Determine object dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="43189-119">Alcuni sostantivi nel modello concettuale possono essere semplicemente attributi di altri oggetti business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-119">Some nouns in the conceptual model may simply be attributes of other business objects.</span></span> <span data-ttu-id="43189-120">Decidere se l'attributo può esistere in modo indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-120">Decide if the attribute can exist independently.</span></span> <span data-ttu-id="43189-121">In caso affermativo, dovrebbe diventare il proprio oggetto business; in caso contrario, è necessario combinarlo con l'oggetto business appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-121">If so, it should become its own business object; if not, it should be combined with the appropriate business object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="43189-122">Evitare di creare oggetti business che tentano di eseguire troppe operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-122">Avoid creating business objects that try to do too much.</span></span> <span data-ttu-id="43189-123">L'overload di oggetti business può comportare più tempo per separare il codice in un secondo momento e può essere un mal di manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-123">Overloading business objects can mean more time spent separating code later and can be a maintenance headache.</span></span> <span data-ttu-id="43189-124">Gli oggetti distinti nel modello concettuale non devono essere combinati. devono rimanere oggetti business distinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-124">Distinct objects in the conceptual model should not be combined; they should remain separate business objects.</span></span> <span data-ttu-id="43189-125">È possibile gestire qualsiasi somiglianza usando il codice per delegare le funzioni comuni a un oggetto business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-125">You can handle any similarities by using code to delegate their common functions to a business object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="43189-126">Rimuovere gli oggetti business che non vengono usati in scenari di utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-126">Remove any business objects that are not used in any usage scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="43189-127">Se gli oggetti sono destinati a supportare la crescita futura, è consigliabile implementarli al termine dell'applicazione iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-127">If the objects are intended to accommodate future growth, consider implementing them after the initial application is completed.</span></span>

<span data-ttu-id="43189-128">A questo punto, è possibile iniziare a pensare in termini di computer e codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-128">At this point, you can start thinking in terms of the computers and code.</span></span> <span data-ttu-id="43189-129">Da questi servizi aziendali, determinare le funzionalità di visualizzazione e di input che è necessario fornire come servizi utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-129">From these business services, determine the display and input functionality you need to provide as user services.</span></span> <span data-ttu-id="43189-130">Definire quali tabelle e stored procedure devono essere fornite come servizi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-130">Define what tables and stored procedures need to be provided as data services.</span></span> <span data-ttu-id="43189-131">Per completare il modello logico, definire le interfacce per ogni servizio e includere le definizioni di ogni campo dati e le relative regole di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-131">To complete the logical model, define the interfaces for each service and include definitions of each data field and their validation rules.</span></span> <span data-ttu-id="43189-132">Includere anche tutte le funzioni, la relativa sintassi e i relativi parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-132">Also include all functions, their syntax, and their parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="43189-133">La definizione di un servizio o di un oggetto non deve includere alcun aspetto dell'implementazione fisica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-133">The service or object definition should not include any aspect of the physical implementation.</span></span> <span data-ttu-id="43189-134">Lo scopo è quello di fornire una linea guida chiara per i generatori di componenti logici da e per consentire ad altri programmatori di scrivere codice dell'applicazione che può utilizzare il componente prima del completamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-134">The intent is to provide a clear guideline for the logical component builders to work from and to enable other programmers to code pieces of the application that may use the component before it is actually completed.</span></span> <span data-ttu-id="43189-135">Nella progettazione del modello logico è necessario documentare ogni schermata, funzione e oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-135">In the logical model design, you should document every screen, function, and object.</span></span> <span data-ttu-id="43189-136">Non procedere all'implementazione o al modello fisico fino a quando non si soddisfano questi criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-136">Do not proceed to the physical model or implementation until you meet these criteria.</span></span> <span data-ttu-id="43189-137">Se si procede con il modello concettuale e il modello logico non concordati, si verificano gravi problemi in un secondo momento nel ciclo di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-137">If you proceed while the conceptual model and logical model are not in agreement, you will have serious problems later in the development cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="43189-138">Lo sviluppo incrementale di un'applicazione COM+ è comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-138">Incremental development of a COM+ application is common.</span></span> <span data-ttu-id="43189-139">Ciò comporta la creazione di un subset di componenti noti finali e la relativa verifica tramite ogni livello dell'applicazione, ovvero i livelli client, business e dati, fino all'archiviazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-139">This involves creating a subset of the final, known components and testing them through each layer of the application: client, business, and data tiers—through to data storage.</span></span> <span data-ttu-id="43189-140">Questo modello di lavoro fornisce informazioni sui requisiti aggiuntivi in base alle considerazioni relative al cliente e all'implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-140">This working model provides insight into additional requirements by the customer and implementation considerations.</span></span> <span data-ttu-id="43189-141">Spesso questo modello funzionante viene testato in un singolo computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-141">Often this working model is tested on a single computer.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="43189-142">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-142">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="43189-143">Modello concettuale: requisiti delle applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-143">The Conceptual Model: Application Requirements</span></span>](the-conceptual-model--application-requirements.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="43189-144">Modello fisico: architettura dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-144">The Physical Model: Application Architecture</span></span>](the-physical-model--application-architecture.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="43189-145">Uso di un modello di architettura Three-Tier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43189-145">Using a Three-Tier Architecture Model</span></span>](using-a-three-tier-architecture-model.md)
</dt> </dl>

 

 



