---
description: Tipi di applicazioni COM+
ms.assetid: 4b731f22-6837-4c03-9c8c-a76451369cf1
title: Tipi di applicazioni COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2fb365863ee2b2fbe41997facdf21d84866af1f6
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106304931"
---
# <a name="types-of-com-applications"></a><span data-ttu-id="de4c1-103">Tipi di applicazioni COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-103">Types of COM+ Applications</span></span>

<span data-ttu-id="de4c1-104">Di seguito sono riportati i quattro tipi di applicazioni COM+ di base:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-104">Following are the four basic types of COM+ applications:</span></span>

-   <span data-ttu-id="de4c1-105">**Applicazioni server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-105">**Server applications.**</span></span> <span data-ttu-id="de4c1-106">Un' *applicazione server* com+ viene eseguita nel proprio processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-106">A COM+ *server application* runs in its own process.</span></span> <span data-ttu-id="de4c1-107">Le applicazioni server possono supportare tutti i servizi COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-107">Server applications can support all COM+ services.</span></span>
-   <span data-ttu-id="de4c1-108">**Applicazioni di libreria.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-108">**Library applications.**</span></span> <span data-ttu-id="de4c1-109">Un' *applicazione libreria* com+ viene eseguita nel processo del client che la crea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-109">A COM+ *library application* runs in the process of the client that creates it.</span></span> <span data-ttu-id="de4c1-110">In particolare, i componenti in un'applicazione di libreria vengono sempre caricati nel processo del creatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-110">More specifically, the components in a library application are always loaded into the process of the creator.</span></span> <span data-ttu-id="de4c1-111">Le applicazioni di libreria non sono associate in modo esplicito a un processo server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-111">Library applications are not explicitly associated with a server process.</span></span> <span data-ttu-id="de4c1-112">Possono usare la sicurezza basata sui ruoli, ma non supportano l'accesso remoto o i componenti in coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-112">They can use role-based security but do not support remote access or queued components.</span></span>
-   <span data-ttu-id="de4c1-113">**Proxy di applicazione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-113">**Application proxies.**</span></span> <span data-ttu-id="de4c1-114">Un *proxy di applicazione* è un set di file contenente le informazioni di registrazione che consentono a un client di accedere in remoto a un'applicazione server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-114">An *application proxy* is a set of files containing registration information that allows a client to remotely access a server application.</span></span> <span data-ttu-id="de4c1-115">Quando viene eseguito in un computer client, un file proxy di applicazione scrive le informazioni relative all'applicazione server COM+, tra cui CLSID, ProgID, RemoteServerName e informazioni di marshalling, al computer client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-115">When run on a client computer, an application proxy file writes information about the COM+ server application, including CLSIDs, ProgIDs, RemoteServerName, and marshaling information, to the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="de4c1-116">È quindi possibile accedere all'applicazione server in modalità remota dal computer client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-116">The server application can then be accessed remotely from the client computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="de4c1-117">**Applicazioni preinstallate com+**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-117">**COM+ preinstalled applications**.</span></span> <span data-ttu-id="de4c1-118">COM+ include un set di applicazioni preinstallate che gestiscono funzioni interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-118">COM+ includes a set of preinstalled applications that handle internal functions.</span></span> <span data-ttu-id="de4c1-119">Le applicazioni preinstallate sono elencate nella cartella applicazioni COM+ dello strumento di amministrazione Servizi componenti, ma non possono essere modificate o eliminate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-119">The preinstalled applications are listed in the COM+ Applications folder in the Component Services administrative tool, but they cannot be modified or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="de4c1-120">Di seguito sono riportate le seguenti applicazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-120">These applications include the following:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="de4c1-121">Utilità .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-121">.NET Utilities</span></span>
    -   <span data-ttu-id="de4c1-122">Applicazione di pubblicazione del controllo analizzatore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-122">Analyzer Control Publisher Application</span></span>
    -   <span data-ttu-id="de4c1-123">Esplora COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-123">COM+ Explorer</span></span>
    -   <span data-ttu-id="de4c1-124">Listener coda messaggi non recapitabili di COM+ QC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-124">COM+ QC Dead Letter Queue Listener</span></span>
    -   <span data-ttu-id="de4c1-125">Utilità COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-125">COM+ Utilities</span></span>
    -   <span data-ttu-id="de4c1-126">Applicazioni In-Process IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-126">IIS In-Process Applications</span></span>
    -   <span data-ttu-id="de4c1-127">Applicazioni in pool di IIS out-of-process</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-127">IIS Out-Of-Process Pooled Applications</span></span>
    -   <span data-ttu-id="de4c1-128">Applicazione di sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-128">System Application</span></span>

## <a name="notes"></a><span data-ttu-id="de4c1-129">Note</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-129">Notes</span></span>

<span data-ttu-id="de4c1-130">A partire da Windows Server 2003, è possibile eseguire applicazioni COM+ anche se l'applicazione di sistema è disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-130">As of Windows Server 2003, it is possible to run COM+ applications even if the System Application is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="de4c1-131">Le applicazioni COM+ vengono eseguite, ma senza i servizi di solito forniti dall'applicazione di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-131">The COM+ applications will run, though without the services usually provided by the System Application.</span></span> <span data-ttu-id="de4c1-132">Questi servizi includono l'utilizzo dello strumento di amministrazione Servizi componenti e del rilevamento degli eventi di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-132">These services include use of the Component Services administrative tool and system event tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="de4c1-133">Inoltre, a partire da Windows Server 2003, la funzionalità di autenticazione per l'applicazione di sistema COM+ include il valore EOAC \_ Disable \_ AAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-133">Also as of Windows Server 2003, the authentication capability for the COM+ System Application includes the value EOAC\_DISABLE\_AAA.</span></span> <span data-ttu-id="de4c1-134">Questo valore, che disabilita le attivazioni di Activate-As-Activator (AAA), viene usato con la funzione [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) quando si avvia l'applicazione di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-134">This value, which disables activate-as-activator (AAA) activations, is used with the [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) function when launching the System Application.</span></span> <span data-ttu-id="de4c1-135">Impostando la funzionalità di autenticazione su EOAC \_ Disable AAA è possibile consentire a \_ un'applicazione in esecuzione con un account con privilegi, ad esempio LocalSystem, di impedire l'utilizzo dell'identità per l'avvio di componenti non attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de4c1-135">Setting the authentication capability to EOAC\_DISABLE\_AAA allows an application that runs under a privileged account (such as LocalSystem) to help prevent its identity from being used to launch untrusted components.</span></span>

 

 
