---
description: Si usa la sicurezza basata sui ruoli per stabilire un criterio di autorizzazione, che determina quali client o client possono entrare e con quale autorità. Si decide chi deve essere in grado di eseguire le azioni e accedere alle risorse.
ms.assetid: 8fc27fe1-e50a-44ba-a595-70b1fe463e24
title: Utilizzo dei ruoli per l'autorizzazione client
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a8ae748ddfec438a79e3d0440a00ed7c2f672aed
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104127006"
---
# <a name="using-roles-for-client-authorization"></a><span data-ttu-id="2b023-104">Utilizzo dei ruoli per l'autorizzazione client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-104">Using Roles for Client Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="2b023-105">Si usa la sicurezza basata sui ruoli per stabilire un criterio di autorizzazione, che determina quali client o client possono entrare e con quale autorità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-105">You use role-based security to establish an authorization policy, determining which client or clients to let in and with what authority.</span></span> <span data-ttu-id="2b023-106">Si decide chi deve essere in grado di eseguire le azioni e accedere alle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-106">You are deciding who should be able to perform which actions and access which resources.</span></span>

<span data-ttu-id="2b023-107">I ruoli facilitano questa operazione agendo come un meccanismo di controllo di accesso richiamato ogni volta che un utente tenta di accedere a una risorsa dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-107">Roles facilitate this by acting as an access control mechanism invoked whenever a user attempts to access any application resource.</span></span> <span data-ttu-id="2b023-108">Un ruolo è fondamentalmente un elenco di utenti, più precisamente, una categoria simbolica di utenti che condividono lo stesso privilegio di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-108">A role is basically a list of users—more precisely, a symbolic category of users that share the same security privilege.</span></span> <span data-ttu-id="2b023-109">Quando si assegna un ruolo a una risorsa dell'applicazione, si concede l'autorizzazione di accesso per tale risorsa a chiunque sia un membro di tale ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-109">When you assign a role to an application resource, you are granting access permission for that resource to whoever is a member of that role.</span></span>

<span data-ttu-id="2b023-110">Pertanto, è possibile definire un privilegio di sicurezza molto particolare dichiarando come ruolo e quindi assegnando il ruolo a risorse specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-110">Therefore, you can define a very particular security privilege by declaring it as a role and then assigning the role to specific resources.</span></span> <span data-ttu-id="2b023-111">Quando l'applicazione viene distribuita, l'amministratore di sistema può popolare il ruolo con utenti e gruppi di utenti effettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-111">When the application is deployed, the system administrator can populate the role with actual users and user groups.</span></span> <span data-ttu-id="2b023-112">Quando viene eseguita l'applicazione, COM+ applica i criteri eseguendo i controlli del ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-112">When the application runs, COM+ will enforce the policy by carrying out role checks.</span></span>

<span data-ttu-id="2b023-113">Fondamentalmente, i ruoli consentono di proteggere il codice, ovvero i metodi che possono essere chiamati dai client di un'applicazione COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-113">Fundamentally, roles help protect your code—that is, the methods that can be called by clients of a COM+ application.</span></span> <span data-ttu-id="2b023-114">L'appartenenza al ruolo viene controllata ogni volta che un client tenta di chiamare un metodo esposto da un componente in un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-114">Role membership is checked whenever a client attempts to call a method exposed by a component in an application.</span></span> <span data-ttu-id="2b023-115">Se il chiamante si trova in un ruolo assegnato al metodo chiamato, o alla risorsa, la chiamata ha esito positivo; in caso contrario, l'operazione avrà esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-115">If the caller is in a role assigned to the called method, or resource, the call succeeds; otherwise, it fails.</span></span>

## <a name="declarative-role-based-security"></a><span data-ttu-id="2b023-116">Sicurezza dichiarativa Role-Based</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-116">Declarative Role-Based Security</span></span>

<span data-ttu-id="2b023-117">Con la sicurezza dichiarativa basata sui ruoli, si dichiarano a livello amministrativo i ruoli, usando lo strumento di amministrazione Servizi componenti o le funzioni amministrative, e li si assegnano a livello amministrativo alle risorse dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-117">With declarative role-based security, you administratively declare roles—using either the Component Services administrative tool or the Administrative functions—and administratively assign them to application resources.</span></span> <span data-ttu-id="2b023-118">La posizione e la modalità di impostazione della sicurezza dichiarativa determinano dove vengono disegnati i limiti di sicurezza per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-118">Where and how you set declarative security will determine where security boundaries are drawn for your application.</span></span> <span data-ttu-id="2b023-119">Per informazioni dettagliate, vedere [limiti di sicurezza](security-boundaries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-119">For more detail, see [Security Boundaries](security-boundaries.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2b023-120">È possibile assegnare un determinato ruolo all'intera applicazione, a un particolare componente, a una particolare interfaccia in un componente o a un particolare metodo su un'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-120">You can assign a given role to the entire application, to a particular component, to a particular interface in a component, or to a particular method on an interface.</span></span> <span data-ttu-id="2b023-121">Le assegnazioni di ruolo vengono ereditate dalla catena di inclusione naturale, ovvero se si assegna un ruolo a un componente, questo viene assegnato in modo implicito a ogni interfaccia e metodo esposto da tale componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-121">Role assignments are inherited down the natural chain of inclusion—that is, if you assign a role to a component, it is implicitly assigned to every interface and method exposed by that component.</span></span>

<span data-ttu-id="2b023-122">Con la disponibilità di assegnazioni di ruolo a livello di metodo, è possibile proteggere in modo efficace i componenti e le interfacce che non sono state progettate tenendo conto della sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-122">With the availability of method-level role assignments, you can effectively help protect components and interfaces that have not been designed with security in mind.</span></span> <span data-ttu-id="2b023-123">Tuttavia, se i metodi non sono a protezione diretta con assegnazioni di ruolo dichiarative, potrebbe essere necessario eseguire il controllo del ruolo a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-123">However, if the methods themselves are not securable with declarative role assignments, you might need to do programmatic role checking.</span></span> <span data-ttu-id="2b023-124">È in genere consigliabile tenere in considerazione la sicurezza quando si decide come scomporre le funzionalità aziendali tramite i metodi; in caso contrario, potrebbe essere necessario aggiungere un codice correlato alla sicurezza nell'ultimo minuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-124">It is generally a good idea to keep security in mind when deciding how to factor business functionality through methods; otherwise, you could find yourself adding in security-related code at the last minute.</span></span>

<span data-ttu-id="2b023-125">Per le procedure dettagliate per l'impostazione della sicurezza basata sui ruoli, vedere [configurazione Role-Based sicurezza](configuring-role-based-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-125">For detailed procedures for setting role-based security, see [Configuring Role-Based Security](configuring-role-based-security.md).</span></span>

## <a name="programmatic-security"></a><span data-ttu-id="2b023-126">Sicurezza a livello di codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-126">Programmatic Security</span></span>

<span data-ttu-id="2b023-127">In alcuni casi è possibile che si desideri inserire la logica di sicurezza nei componenti di, pur continuando a utilizzare la protezione basata sui ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-127">In some circumstances you may want to put security logic into components while still using role-based security.</span></span> <span data-ttu-id="2b023-128">È possibile che non sia possibile, o scegliere di non eseguire, il factoring di tutte le decisioni di accesso tramite metodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-128">It might be that you're not able to—or choose not to—factor all access decisions through methods.</span></span> <span data-ttu-id="2b023-129">Si supponga, ad esempio, di disporre di una risorsa dell'applicazione privata, ad esempio un database specifico, per consentire l'accesso solo a alcuni chiamanti di un metodo, esclusi gli altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-129">For example, you might have a private application resource, perhaps a particular database, that you want to allow only some callers of a method to access while excluding others.</span></span> <span data-ttu-id="2b023-130">In alternativa, è possibile che si disponga di un solo metodo TransferMoney e si desidera limitare alcuni chiamanti limitando la quantità che è possibile trasferire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-130">Or you might have a single TransferMoney method and want to restrict some callers by limiting the amount they can transfer.</span></span>

<span data-ttu-id="2b023-131">In questi casi, è possibile eseguire il controllo dei ruoli nel codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-131">In such circumstances, you can do role checking in code.</span></span> <span data-ttu-id="2b023-132">Viene fornita un'API semplice, che consente di controllare se è attivata la sicurezza e se un chiamante o un utente specifico si trova in un determinato ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-132">A simple API is provided, enabling you to check whether security is turned on and whether a caller or a particular user is in a given role.</span></span> <span data-ttu-id="2b023-133">Questa funzionalità è disponibile solo quando è abilitata la sicurezza basata sui ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-133">This functionality is available only when role-based security is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="2b023-134">Ciò significa che è comunque possibile usufruire della sicurezza dichiarativa basata sui ruoli dove è sufficiente, quindi è possibile estenderla a livello di codice a un livello di granularità più preciso quando necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-134">This means that you can still take advantage of declarative role-based security where it suffices, and then you can programmatically extend it to a finer level of granularity when necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="2b023-135">Inoltre, quando si usa la sicurezza basata sui ruoli, è possibile accedere a livello di codice alle informazioni relative a tutti i chiamanti upstream nella catena di chiamate al componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-135">Additionally, when you use role-based security, you have programmatic access to information regarding all upstream callers in the chain of calls to your component.</span></span> <span data-ttu-id="2b023-136">Questa operazione è particolarmente utile quando si vuole contenere una audit trail dettagliata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-136">This is especially useful when you want to keep a detailed audit trail.</span></span>

<span data-ttu-id="2b023-137">Per le descrizioni di come eseguire il controllo del ruolo nel codice e come accedere alle informazioni sul contesto delle chiamate di sicurezza, vedere [sicurezza dei componenti programmatici](programmatic-component-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-137">For descriptions of how to do role checking in code and how to access security call context information, see [Programmatic Component Security](programmatic-component-security.md).</span></span>

## <a name="authorization-and-authentication"></a><span data-ttu-id="2b023-138">Autorizzazione e autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-138">Authorization and Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="2b023-139">Un'autorizzazione significativa presuppone che si sia certi che i client siano effettivamente quelli che affermano di essere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-139">Meaningful authorization presupposes that you are confident that clients are actually who they say they are.</span></span> <span data-ttu-id="2b023-140">La verifica dell'identità del client viene gestita separatamente da un servizio di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-140">The verification of client identity is handled separately by an authentication service.</span></span> <span data-ttu-id="2b023-141">Senza l'autenticazione, i chiamanti vengono in pratica rilasciati nel sistema Honor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-141">Without authentication, you are basically letting callers in on the honor system.</span></span> <span data-ttu-id="2b023-142">Per le descrizioni dell'autenticazione in quanto influisca sulle applicazioni COM+, vedere [autenticazione client](client-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-142">For descriptions of authentication as it impacts COM+ applications, see [Client Authentication](client-authentication.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="2b023-143">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-143">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="2b023-144">Progettazione efficace dei ruoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-144">Designing Roles Effectively</span></span>](designing-roles-effectively.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="2b023-145">Limiti di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-145">Security Boundaries</span></span>](security-boundaries.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="2b023-146">Informazioni sul contesto delle chiamate di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-146">Security Call Context Information</span></span>](security-call-context-information.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="2b023-147">Proprietà del contesto di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b023-147">Security Context Property</span></span>](security-context-property.md)
</dt> </dl>

 

 



