---
description: Il modello di architettura a tre livelli, che è il Framework fondamentale per il modello di progettazione logica, segmenta i componenti di applicazioni in tre livelli di servizi.
ms.assetid: a03327c1-e427-4c07-b3d4-808ce81c2c96
title: Uso di un modello di architettura Three-Tier
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e20b765a6d103f3c349ffd9a44853f495c64a070
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104401493"
---
# <a name="using-a-three-tier-architecture-model"></a><span data-ttu-id="e5723-103">Uso di un modello di architettura Three-Tier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5723-103">Using a Three-Tier Architecture Model</span></span>

<span data-ttu-id="e5723-104">Il modello di architettura a tre livelli, che è il Framework fondamentale per il [modello di progettazione logica](the-logical-model--application-definition-and-planning.md), segmenta i componenti di un'applicazione in tre livelli di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5723-104">The three-tier architecture model, which is the fundamental framework for the [logical design model](the-logical-model--application-definition-and-planning.md), segments an application's components into three tiers of services.</span></span> <span data-ttu-id="e5723-105">Questi livelli non corrispondono necessariamente a posizioni fisiche su diversi computer in una rete, ma piuttosto a livelli logici dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5723-105">These tiers do not necessarily correspond to physical locations on various computers on a network, but rather to logical layers of the application.</span></span> <span data-ttu-id="e5723-106">Il modo in cui le parti di un'applicazione vengono distribuite in una topologia fisica può cambiare, a seconda dei requisiti di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5723-106">How the pieces of an application are distributed in a physical topology can change, depending on the system requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="e5723-107">Di seguito sono riportate brevi descrizioni dei servizi allocati a ogni livello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5723-107">Following are brief descriptions of the services allocated to each tier:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e5723-108">**Il livello presentazione o livello servizi utente consente a un utente di accedere all'applicazione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5723-108">**The presentation tier, or user services layer, gives a user access to the application.**</span></span> <span data-ttu-id="e5723-109">Questo livello presenta i dati all'utente e, facoltativamente, consente la manipolazione e l'immissione di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5723-109">This layer presents data to the user and optionally permits data manipulation and data entry.</span></span> <span data-ttu-id="e5723-110">I due tipi principali di interfaccia utente per questo livello sono l'applicazione tradizionale e l'applicazione basata sul Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5723-110">The two main types of user interface for this layer are the traditional application and the Web-based application.</span></span> <span data-ttu-id="e5723-111">Le applicazioni basate sul Web ora spesso contengono la maggior parte delle funzionalità di manipolazione dei dati utilizzate dalle applicazioni tradizionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5723-111">Web-based applications now often contain most of the data manipulation features that traditional applications use.</span></span> <span data-ttu-id="e5723-112">Questa operazione viene eseguita tramite l'utilizzo di origini dati dinamiche e dei cursori dati del lato client e HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5723-112">This is accomplished through use of Dynamic HTML and client-side data sources and data cursors.</span></span>

    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="e5723-113">In un'applicazione a tre livelli, l'applicazione sul lato client sarà skinnier rispetto a un'applicazione client-server, perché non conterrà i componenti del servizio ora presenti nel livello intermedio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5723-113">In a three-tiered application, the client-side application will be skinnier than a client-server application because it will not contain the service components now located in the middle tier.</span></span> <span data-ttu-id="e5723-114">Ciò comporta un minor sovraccarico per l'utente, ma un maggiore traffico di rete per il sistema perché i componenti vengono distribuiti tra computer diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5723-114">This results in less overhead for the user, but more network traffic for the system because components are distributed among different machines.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="e5723-115">**Il livello intermedio, o livello servizi aziendali, è costituito da regole business e dati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5723-115">**The middle tier, or business services layer, consists of business and data rules.**</span></span> <span data-ttu-id="e5723-116">Noto anche come livello di *logica di business*, il livello intermedio è il punto in cui gli sviluppatori com+ possono risolvere i problemi aziendali cruciali e raggiungere i principali vantaggi di produttività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5723-116">Also referred to as the *business logic tier*, the middle tier is where COM+ developers can solve mission-critical business problems and achieve major productivity advantages.</span></span> <span data-ttu-id="e5723-117">I componenti che costituiscono questo livello possono esistere in un computer server, per facilitare la condivisione delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5723-117">The components that make up this layer can exist on a server machine, to assist in resource sharing.</span></span> <span data-ttu-id="e5723-118">Questi componenti possono essere utilizzati per applicare regole di business, ad esempio algoritmi di business, normative legali o governative e regole dei dati, progettate per garantire la coerenza delle strutture di dati all'interno di database specifici o multipli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5723-118">These components can be used to enforce business rules, such as business algorithms and legal or governmental regulations, and data rules, which are designed to keep the data structures consistent within either specific or multiple databases.</span></span> <span data-ttu-id="e5723-119">Poiché questi componenti di livello intermedio non sono collegati a un client specifico, possono essere utilizzati da tutte le applicazioni e possono essere spostati in posizioni diverse, in quanto il tempo di risposta e le altre regole richiedono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5723-119">Because these middle-tier components are not tied to a specific client, they can be used by all applications and can be moved to different locations, as response time and other rules require.</span></span> <span data-ttu-id="e5723-120">Ad esempio, è possibile posizionare semplici modifiche sul lato client per ridurre al minimo i round trip di rete oppure è possibile inserire le regole dei dati nelle stored procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5723-120">For example, simple edits can be placed on the client side to minimize network round-trips, or data rules can be placed in stored procedures.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e5723-121">**Il livello dati, o livello di servizi dati, interagisce con i dati persistenti in genere archiviati in un database o in un archivio permanente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5723-121">**The data tier, or data services layer, interacts with persistent data usually stored in a database or in permanent storage.**</span></span> <span data-ttu-id="e5723-122">Questo è il livello di accesso DBMS effettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5723-122">This is the actual DBMS access layer.</span></span> <span data-ttu-id="e5723-123">È possibile accedervi tramite il livello dei servizi aziendali e in occasione del livello dei servizi utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5723-123">It can be accessed through the business services layer and on occasion by the user services layer.</span></span> <span data-ttu-id="e5723-124">Questo livello è costituito da componenti di accesso ai dati, anziché da connessioni DBMS non elaborate, per facilitare la condivisione delle risorse e consentire la configurazione dei client senza installare le librerie DBMS e i driver ODBC in ogni client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5723-124">This layer consists of data access components (rather than raw DBMS connections) to aid in resource sharing and to allow clients to be configured without installing the DBMS libraries and ODBC drivers on each client.</span></span>

<span data-ttu-id="e5723-125">Durante il ciclo di vita di un'applicazione, l'approccio a tre livelli offre vantaggi quali riusabilità, flessibilità, gestibilità, gestibilità e scalabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5723-125">During an application's life cycle, the three-tier approach provides benefits such as reusability, flexibility, manageability, maintainability, and scalability.</span></span> <span data-ttu-id="e5723-126">È possibile condividere e riutilizzare i componenti e i servizi creati ed è possibile distribuirli in una rete di computer in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5723-126">You can share and reuse the components and services you create, and you can distribute them across a network of computers as needed.</span></span> <span data-ttu-id="e5723-127">È possibile dividere progetti di grandi dimensioni e complessi in progetti più semplici e assegnarli a programmatori o team di programmazione diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5723-127">You can divide large and complex projects into simpler projects and assign them to different programmers or programming teams.</span></span> <span data-ttu-id="e5723-128">È inoltre possibile distribuire componenti e servizi in un server per gestire le modifiche ed è possibile ridistribuirli come aumento della base utente dell'applicazione, dei dati e del volume di transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5723-128">You can also deploy components and services on a server to help keep up with changes, and you can redeploy them as growth of the application's user base, data, and transaction volume increases.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e5723-129">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5723-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="e5723-130">Modello logico: definizione dell'applicazione e pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5723-130">The Logical Model: Application Definition and Planning</span></span>](the-logical-model--application-definition-and-planning.md)
</dt> </dl>

 

 



