---
description: Il corretto uso dei criteri di restrizione software può rendere l'azienda più agile perché fornisce un Framework proattivo per prevenire i problemi, anziché un Framework reattivo che si basa sull'alternativa costosa del ripristino di un sistema dopo che si è verificato un problema. I criteri di restrizione software sono stati introdotti con il rilascio di Microsoft Windows XP per aiutare a proteggere i sistemi da codice sconosciuto e potenzialmente pericoloso. I criteri di restrizione forniscono un meccanismo in cui solo il codice attendibile dispone di accesso illimitato ai privilegi di un utente. Il codice sconosciuto, che può contenere virus o codice che è in conflitto con i programmi attualmente installati, può essere eseguito solo in un ambiente vincolato (spesso denominato sandbox) in cui non è consentito l'accesso ai privilegi utente sensibili alla sicurezza.
ms.assetid: 233483a0-ff16-4e21-a312-cc57a92124c3
title: Uso dei criteri di restrizione software in COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3620aba8cce2859d76ba07c2fa9655dd9036bdbb
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104483405"
---
# <a name="using-the-software-restriction-policy-in-com"></a><span data-ttu-id="e65c6-106">Uso dei criteri di restrizione software in COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65c6-106">Using the Software Restriction Policy in COM+</span></span>

<span data-ttu-id="e65c6-107">Il corretto uso dei criteri di restrizione software può rendere l'azienda più agile perché fornisce un Framework proattivo per prevenire i problemi, anziché un Framework reattivo che si basa sull'alternativa costosa del ripristino di un sistema dopo che si è verificato un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65c6-107">Properly using the software restriction policy can make your business more agile because it provides a proactive framework for preventing problems, rather than a reactive framework that relies on the costly alternative of restoring a system after a problem has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="e65c6-108">I criteri di restrizione software sono stati introdotti con il rilascio di Microsoft Windows XP per aiutare a proteggere i sistemi da codice sconosciuto e potenzialmente pericoloso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65c6-108">The software restriction policy was introduced with the release of Microsoft Windows XP to help protect systems from unknown and possibly dangerous code.</span></span> <span data-ttu-id="e65c6-109">I criteri di restrizione forniscono un meccanismo in cui solo il codice attendibile dispone di accesso illimitato ai privilegi di un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65c6-109">The restriction policy provides a mechanism where only trusted code is given unrestricted access to a user's privileges.</span></span> <span data-ttu-id="e65c6-110">Il codice sconosciuto, che può contenere virus o codice che è in conflitto con i programmi attualmente installati, può essere eseguito solo in un ambiente vincolato (spesso denominato *sandbox*) in cui non è consentito l'accesso ai privilegi utente sensibili alla sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65c6-110">Unknown code, which might contain viruses or code that conflicts with currently installed programs, is allowed to run only in a constrained environment (often called a *sandbox*) where it is disallowed from accessing any security-sensitive user privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="e65c6-111">I criteri di restrizione software dipendono dall'assegnazione dei livelli di attendibilità al codice che può essere eseguito in un sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65c6-111">The software restriction policy depends on assigning trust levels to the code that can run on a system.</span></span> <span data-ttu-id="e65c6-112">Attualmente, esistono due livelli di attendibilità: senza restrizioni e non consentiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65c6-112">Currently, two trust levels exist: Unrestricted and Disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="e65c6-113">Al codice con un livello di attendibilità illimitato viene concesso l'accesso illimitato ai privilegi dell'utente, pertanto questo livello di attendibilità deve essere applicato solo a codice completamente attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65c6-113">Code that has an Unrestricted trust level is given unrestricted access to the user's privileges, so this trust level should be applied only to fully trusted code.</span></span> <span data-ttu-id="e65c6-114">Il codice con un livello di attendibilità non consentito non è consentito ad accedere a privilegi utente sensibili alla sicurezza e può essere eseguito solo in una sandbox che consente di impedire al codice senza restrizioni di caricare il codice non consentito nello spazio degli indirizzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65c6-114">Code with a Disallowed trust level is disallowed from accessing any security-sensitive user privileges and can run only in a sandbox that helps prevent Unrestricted code from loading the Disallowed code into its address space.</span></span>

<span data-ttu-id="e65c6-115">La configurazione dei criteri di restrizione software per un sistema viene eseguita tramite lo strumento di amministrazione Criteri di sicurezza locali, mentre la configurazione dei criteri di restrizione delle singole applicazioni COM+ viene eseguita a livello di codice o tramite lo strumento di amministrazione Servizi componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65c6-115">Configuring the software restriction policy for a system is done through the Local Security Policy administrative tool, while the restriction policy configuration of individual COM+ applications is done either programmatically or through the Component Services administrative tool.</span></span> <span data-ttu-id="e65c6-116">Se il livello di attendibilità dei criteri di restrizione non è specificato per un'applicazione COM+, le impostazioni a livello verranno utilizzate per determinare il livello di attendibilità dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65c6-116">If the restriction policy trust level is not specified for a COM+ application, the systemwide settings will be used to determine the application's trust level.</span></span> <span data-ttu-id="e65c6-117">È necessario coordinare attentamente le impostazioni dei criteri di restrizione COM+ con le impostazioni di a livello perché un'applicazione COM+ con un livello di attendibilità senza restrizioni può caricare solo i componenti con un livello di attendibilità senza restrizioni; un'applicazione COM+ non consentita può caricare componenti con qualsiasi livello di attendibilità, ma non può accedere a tutti i privilegi dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65c6-117">The COM+ restriction policy settings must be carefully coordinated with the systemwide settings because a COM+ application that has an Unrestricted trust level can load only components with an Unrestricted trust level; a Disallowed COM+ application can load components with any trust level but cannot access all of the user's privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="e65c6-118">Oltre ai livelli di attendibilità dei criteri di restrizione software delle singole applicazioni COM+, altre due proprietà determinano il modo in cui i criteri di restrizione vengono utilizzati per tutte le applicazioni COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65c6-118">In addition to the software restriction policy trust levels of individual COM+ applications, two other properties determine how the restriction policy is used for all COM+ applications.</span></span> <span data-ttu-id="e65c6-119">Se [SRPRunningObjectChecks](/windows/desktop/com/srprunningobjectchecks) è abilitato, i tentativi di connessione agli oggetti in esecuzione verranno controllati per i livelli di attendibilità appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65c6-119">If [SRPRunningObjectChecks](/windows/desktop/com/srprunningobjectchecks) is enabled, attempts to connect to running objects will be checked for appropriate trust levels.</span></span> <span data-ttu-id="e65c6-120">L'oggetto in esecuzione non può avere un livello di attendibilità meno rigoroso rispetto all'oggetto client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65c6-120">The running object cannot have a less stringent trust level than the client object.</span></span> <span data-ttu-id="e65c6-121">L'oggetto in esecuzione, ad esempio, non può avere un livello di attendibilità non consentito se l'oggetto client ha un livello di attendibilità senza restrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65c6-121">For example, the running object cannot have a Disallowed trust level if the client object has an Unrestricted trust level.</span></span>

<span data-ttu-id="e65c6-122">La seconda proprietà determina il modo in cui il criterio di restrizione software gestisce le connessioni Activate-As-Activator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65c6-122">The second property determines how the software restriction policy handles activate-as-activator connections.</span></span> <span data-ttu-id="e65c6-123">Se [SRPActivateAsActivatorChecks](/windows/desktop/com/srpactivateasactivatorchecks) è abilitato, il livello di attendibilità configurato per l'oggetto server viene confrontato con il livello di attendibilità dell'oggetto client e il livello di attendibilità più rigoroso verrà utilizzato per eseguire l'oggetto server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65c6-123">If [SRPActivateAsActivatorChecks](/windows/desktop/com/srpactivateasactivatorchecks) is enabled, the trust level that is configured for the server object is compared with the trust level of the client object and the more stringent trust level will be used to run the server object.</span></span> <span data-ttu-id="e65c6-124">Se SRPActivateAsActivatorChecks non è abilitato, l'oggetto server verrà eseguito con il livello di attendibilità dell'oggetto client indipendentemente dal livello di attendibilità con cui è stato configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65c6-124">If SRPActivateAsActivatorChecks is not enabled, the server object will run with the trust level of the client object regardless of the trust level with which it was configured.</span></span> <span data-ttu-id="e65c6-125">Per impostazione predefinita, sono abilitati sia SRPRunningObjectChecks che SRPActivateAsActivatorChecks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65c6-125">By default, both SRPRunningObjectChecks and SRPActivateAsActivatorChecks are enabled.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e65c6-126">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65c6-126">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="e65c6-127">Autenticazione client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65c6-127">Client Authentication</span></span>](client-authentication.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="e65c6-128">Rappresentazione e delega client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65c6-128">Client Impersonation and Delegation</span></span>](client-impersonation-and-delegation.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="e65c6-129">Configurazione dei criteri di restrizione software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65c6-129">Configuring the Software Restriction Policy</span></span>](configuring-the-software-restriction-policy.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="e65c6-130">Sicurezza delle applicazioni di libreria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65c6-130">Library Application Security</span></span>](library-application-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="e65c6-131">Sicurezza delle applicazioni a più livelli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65c6-131">Multi-Tier Application Security</span></span>](multi-tier-application-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="e65c6-132">Sicurezza del componente a livello di codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65c6-132">Programmatic Component Security</span></span>](programmatic-component-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="e65c6-133">Amministrazione della sicurezza basata sui ruoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e65c6-133">Role-Based Security Administration</span></span>](role-based-security-administration.md)
</dt> </dl>

 

 
