---
description: COM+ versione 1,5 aggiunge nuove funzionalità progettate per aumentare la scalabilità, la disponibilità e la gestibilità delle applicazioni COM+ sia per gli sviluppatori che per gli amministratori di sistema.
ms.assetid: e7073ba5-6b19-4d94-8cc0-b4e16bb44afd
title: Novità di COM+ 1,5
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 994237002ea5d19c2cb00364f1064df38ed7271f
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104401484"
---
# <a name="whats-new-in-com-15"></a><span data-ttu-id="b1373-103">Novità di COM+ 1,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-103">What's New in COM+ 1.5</span></span>

<span data-ttu-id="b1373-104">COM+ versione 1,5 aggiunge nuove funzionalità progettate per aumentare la scalabilità, la disponibilità e la gestibilità delle applicazioni COM+ sia per gli sviluppatori che per gli amministratori di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-104">COM+ version 1.5 adds new features that are designed to increase the overall scalability, availability, and manageability of COM+ applications both for developers and for system administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="b1373-105">COM+ 1,5 è disponibile a partire da Windows XP e Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-105">COM+ 1.5 is available starting with Windows XP and Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-106">Le nuove funzionalità COM+ 1,5 non sono disponibili in Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-106">The new COM+ 1.5 features are not available in Windows 2000.</span></span>

## <a name="application-level-access-checks-enabled-by-default"></a><span data-ttu-id="b1373-107">Controlli di accesso Application-Level abilitati per impostazione predefinita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-107">Application-Level Access Checks Enabled by Default</span></span>

<span data-ttu-id="b1373-108">Nell'ambito della sicurezza avanzata del sistema, i controlli di accesso vengono abilitati per impostazione predefinita durante la creazione di un'applicazione COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-108">As part of the enhanced security of the system, access checks are enabled by default when creating a COM+ application.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-109">Nelle versioni precedenti, i controlli di accesso erano disabilitati per impostazione predefinita a livello di applicazione e abilitati per impostazione predefinita a livello di componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-109">In previous versions, access checks were disabled by default at the application level and enabled by default at the component level.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-110">A partire da Windows Server 2003, i controlli di accesso sono abilitati per impostazione predefinita a livello di applicazione e disabilitati per impostazione predefinita a livello di componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-110">Starting with Windows Server 2003, access checks are enabled by default at the application level and disabled by default at the component level.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-111">Vedere [creazione di una nuova applicazione com+](creating-a-new-com--application.md), [Abilitazione dei controlli di accesso per un'applicazione](enabling-access-checks-for-an-application.md)e [Abilitazione dei controlli di accesso a livello di componente](enabling-access-checks-at-the-component-level.md) per ulteriori informazioni e procedure su come modificare le impostazioni predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-111">See [Creating a New COM+ Application](creating-a-new-com--application.md), [Enabling Access Checks for an Application](enabling-access-checks-for-an-application.md), and [Enabling Access Checks at the Component Level](enabling-access-checks-at-the-component-level.md) for more information and procedures on how to change the default settings.</span></span>

## <a name="application-pooling"></a><span data-ttu-id="b1373-112">Pool di applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-112">Application Pooling</span></span>

<span data-ttu-id="b1373-113">Con la nuova proprietà ConcurrentApps dell'oggetto [**COMAdminCatalogObject**](comadmincatalogobject.md) nella raccolta di [**applicazioni**](applications.md) , il pool di applicazioni com+ aggiunge la scalabilità per i processi a thread singolo e si integra con il nuovo servizio di riciclo delle applicazioni com+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-113">With the new ConcurrentApps property of the [**COMAdminCatalogObject**](comadmincatalogobject.md) object in the [**Applications**](applications.md) collection, COM+ Application Pooling adds scalability for single-threaded processes and integrates with the new COM+ Application Recycling service.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-114">Per informazioni dettagliate, vedere [pool di applicazioni com+](com--application-pooling.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-114">See [COM+ Application Pooling](com--application-pooling.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="application-recycling"></a><span data-ttu-id="b1373-115">Riciclo delle applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-115">Application Recycling</span></span>

<span data-ttu-id="b1373-116">Il riciclo delle applicazioni aumenta significativamente la stabilità complessiva delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-116">Application recycling significantly increases the overall stability of your applications.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-117">Poiché le prestazioni della maggior parte delle applicazioni possono peggiorare nel tempo a causa di fattori quali le perdite di memoria, la dipendenza dal codice di terze parti e l'utilizzo non scalabile delle risorse, il riciclo delle applicazioni COM+ fornisce una soluzione semplice per arrestare normalmente un processo associato a un'applicazione e riavviarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-117">Because the performance of most applications can degrade over time due to factors such as memory leaks, reliance on third-party code, and nonscalable resource usage, COM+ application recycling provides a simple solution to gracefully shut down a process associated with an application and restart it.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-118">Per informazioni dettagliate, vedere [riciclo delle applicazioni com+](com--application-recycling.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-118">See [COM+ Application Recycling](com--application-recycling.md) for detailed information.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-119">Vedere anche "configurazione del riciclo dei processi" nella Guida di amministrazione di Servizi componenti per una procedura dettagliata per la configurazione del riciclo dei processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-119">Also see "Configuring Process Recycling" in the Component Services Administration Help for a step-by-step procedure for configuring process recycling.</span></span>

## <a name="com-partitions"></a><span data-ttu-id="b1373-120">Partizioni COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-120">COM+ Partitions</span></span>

<span data-ttu-id="b1373-121">In questa versione, COM+ introduce il supporto per le partizioni COM+, una funzionalità che consente l'installazione e la configurazione di più versioni di applicazioni COM+ nello stesso computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-121">In this release, COM+ introduces support for COM+ partitions, a feature that allows multiple versions of COM+ applications to be installed and configured on the same machine.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-122">Questa funzionalità consente di risparmiare sul costo e sul tempo richiesto per l'utilizzo di più server per la gestione di versioni diverse di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-122">This feature can save you the cost and time-consuming effort of using multiple servers to manage different versions of an application.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-123">In un singolo computer, ogni partizione agisce in effetti come server virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-123">On a single machine, each partition acts, in effect, as a virtual server.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-124">Dopo aver installato l'applicazione in ogni partizione, è possibile creare set di partizioni che esegue il mapping degli utenti ai server logici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-124">After installing the application into each partition, you create partition sets that map users to the logical servers.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-125">Per informazioni dettagliate su come configurare e gestire le partizioni COM+, vedere [partizioni com+](com--partitions.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-125">See [COM+ Partitions](com--partitions.md) for detailed information about how to set up and manage COM+ partitions.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-126">Vedere anche "amministrazione delle partizioni dell'applicazione" nella Guida dell'amministrazione di Servizi componenti per le procedure dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-126">Also see "Administering Application Partitions" in the Component Services Administration Help for step-by-step procedures.</span></span>

## <a name="com-services-without-components"></a><span data-ttu-id="b1373-127">Servizi COM+ senza componenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-127">COM+ Services Without Components</span></span>

<span data-ttu-id="b1373-128">Con COM+ 1,5, è possibile utilizzare i servizi forniti da COM+ senza che sia necessario compilare un componente che contenga i metodi che chiamano tali servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-128">With COM+ 1.5, you can use the services provided by COM+ without needing to build a component to contain the methods that call those services.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-129">Si tratta di un vantaggio molto vantaggioso per gli sviluppatori che in genere non utilizzano componenti, ma che desiderano utilizzare servizi COM+ quali transazioni o lo strumento di rilevamento COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-129">This greatly benefits developers who do not normally use components but want to use COM+ services such as transactions or the COM+ Tracker.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-130">Utilizzando i servizi COM+ senza componenti, gli sviluppatori possono evitare il sovraccarico dovuto alla creazione di un componente utilizzato per accedere solo ai servizi COM+ necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-130">By using COM+ services without components, developers can avoid the overhead of creating a component that is used to access only the COM+ services they need.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-131">Per informazioni dettagliate, vedere [com+ Services without Components](com--services-without-components.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-131">See [COM+ Services Without Components](com--services-without-components.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="com-soap-service"></a><span data-ttu-id="b1373-132">Servizio SOAP COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-132">COM+ SOAP Service</span></span>

<span data-ttu-id="b1373-133">Con COM+ 1,5, è ora possibile esporre un'applicazione COM+ come un servizio Web XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-133">With COM+ 1.5, you can now expose a COM+ application as an XML web service.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-134">È inoltre possibile utilizzare in modo trasparente un servizio Web XML, indipendentemente dal fatto che sia distribuito utilizzando COM+ o meno, come componente COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-134">You can also transparently use an XML web service, whether deployed using COM+ or not, as a COM component.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-135">Ciò significa che è possibile creare facilmente nuovi servizi Web XML dalle applicazioni COM+ esistenti e incorporare facilmente i servizi Web XML in nuove applicazioni COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-135">This means that you can easily create new XML web services out of existing COM+ applications and easily incorporate XML web services into new COM+ applications.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-136">Per informazioni dettagliate, vedere [servizio SOAP com+](com--soap-service.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-136">See [COM+ SOAP Service](com--soap-service.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="configurable-isolation-levels"></a><span data-ttu-id="b1373-137">Livelli di isolamento configurabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-137">Configurable Isolation Levels</span></span>

<span data-ttu-id="b1373-138">Gli sviluppatori COM+ possono utilizzare la nuova proprietà proprietà TxIsolationLevel o lo strumento di amministrazione Servizi componenti per configurare il livello di isolamento di un'applicazione in base alle esigenze, contribuendo ad aumentare la concorrenza, le prestazioni e la scalabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-138">COM+ developers can use the new TxIsolationLevel property or the Component Services administrative tool to configure an application's isolation level according to need, helping to increase concurrency, performance, and scalability.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-139">Questa flessibilità consente agli utenti con la giusta quantità di competenze di ottenere tutte le ultime once di velocità effettiva delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-139">This flexibility enables those with the right amount of expertise to get every last ounce of throughput out of their applications.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-140">Per informazioni dettagliate, vedere [configurazione dei livelli di isolamento delle transazioni](configuring-transaction-isolation-levels.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-140">See [Configuring Transaction Isolation Levels](configuring-transaction-isolation-levels.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="creating-private-components"></a><span data-ttu-id="b1373-141">Creazione di componenti privati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-141">Creating Private Components</span></span>

<span data-ttu-id="b1373-142">Negli scenari in cui sono presenti diversi componenti helper in un'applicazione che devono essere chiamati solo da altri componenti all'interno di tale applicazione, questa versione di COM+ consente di utilizzare una nuova proprietà, IsPrivateComponent, per contrassegnare questi componenti come privati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-142">In scenarios where you have several helper components in an application that are meant to be called only from other components within that application, this release of COM+ enables you to use a new property, IsPrivateComponent, to mark these components as private.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-143">Nella versione precedente di COM+ tutti i componenti di devono essere pubblici per poter accedere ai servizi COM+, il che significa che questi componenti potrebbero essere attivati da altre applicazioni. Un componente privato può essere visualizzato e attivato solo da altri componenti nella stessa applicazione, garantendo un maggiore controllo sulle funzionalità da esporre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-143">(In the previous release of COM+, all components had to be public to have access to COM+ services, which means that these components could be activated from other applications.) A private component can be seen and activated only by other components in the same application, giving you more control over what functionality to expose.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-144">È necessario solo documentare e gestire i componenti pubblici, mentre si usano componenti privati a cui non è possibile accedere dall'esterno dell'applicazione, ma che possono comunque sfruttare tutti i servizi COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-144">You need only document and maintain the public components, while making use of private components that cannot be accessed from outside the application but that can still take advantage of all COM+ services.</span></span>

## <a name="dtc-security-settings"></a><span data-ttu-id="b1373-145">Impostazioni di sicurezza di DTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-145">DTC Security Settings</span></span>

<span data-ttu-id="b1373-146">Per Microsoft Distributed Transaction Coordinator (DTC) sono state aggiunte alcune nuove impostazioni di sicurezza che consentono di personalizzare i livelli di sicurezza per la gestione delle transazioni distribuite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-146">Several new security settings have been added for the Microsoft Distributed Transaction Coordinator (DTC), enabling you to customize your security levels for managing distributed transactions.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-147">Vedere Considerazioni sulla sicurezza di DTC su queste impostazioni e su come implementarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-147">See DTC Security Considerations about these settings and how to implement them.</span></span>

<span data-ttu-id="b1373-148">Per semplificare l'autenticazione reciproca, DTC è limitato all'esecuzione con l'account NetworkService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-148">To facilitate mutual authentication, the DTC is restricted to running under the NetworkService account.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-149">Per informazioni dettagliate, vedere Gestione di account e privilegi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-149">See Managing Accounts and Privileges for detailed information.</span></span>

<span data-ttu-id="b1373-150">Per il ripristino con i database XA, è consigliabile specificare le autorizzazioni e i ruoli necessari per eseguire il ripristino per l'account NetworkService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-150">For recovery with XA databases, it is recommended that the NetworkService account be provided the permissions and roles needed to perform this recovery.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-151">Il metodo esatto per eseguire questa operazione è specifico per ogni database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-151">The exact method of doing this is specific to each database.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-152">Per ulteriori informazioni, vedere disabilitare le transazioni distribuite native e disabilitare le transazioni TIP e XA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-152">See Disabling Native Distributed Transactions and Disabling TIP and XA Transactions for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="b1373-153">Per fornire un sistema più sicuro quando si usano le transazioni XA, le piattaforme Windows Server 2003 includono una nuova voce del registro di sistema per specificare i file DLL XA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-153">To help provide a more secure system when using XA transactions, Windows Server 2003 platforms include a new registry entry for specifying XA DLL files.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-154">Quando si esegue l'aggiornamento a Windows Server 2003, è possibile utilizzare le transazioni XA come prima creando una voce del registro di sistema in **HKEY \_ Local \_ Machine \\ software \\ Microsoft \\ MSDTC \\ XADLL**, dove il nome del valore è il nome della dll (nel formato *dllname*. dll) e il valore è il percorso completo del file dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-154">When upgrading to Windows Server 2003, you can work with XA transactions as before by creating a registry entry under **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\MSDTC\\XADLL**, where the value name is the name of the DLL (in the format *dllname*.dll) and the value is the full path of the DLL file.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-155">È necessario creare una voce per ogni file DLL XA in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-155">You need to create an entry for each XA DLL file in use.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-156">Se il computer che esegue DTC fa parte di un cluster, è necessario effettuare la voce del registro di sistema per ogni nodo del cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-156">If the computer running DTC is part of a cluster, the registry entry needs to be made for each node in the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-157">Per ulteriori informazioni, vedere Managing XA Transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-157">See Managing XA Transactions for more information.</span></span>

## <a name="low-memory-activation-gates"></a><span data-ttu-id="b1373-158">Controlli di attivazione Low-Memory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-158">Low-Memory Activation Gates</span></span>

<span data-ttu-id="b1373-159">Con questa versione, COM+ controlla automaticamente la memoria prima di creare un oggetto o un server COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-159">With this release, COM+ automatically checks memory before creating a COM+ server or object.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-160">Se la percentuale di memoria virtuale disponibile per l'applicazione scende al di sotto di una soglia fissa, l'attivazione avrà esito negativo prima della creazione dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-160">If the percentage of virtual memory available to the application falls below a fixed threshold, the activation fails before the object is created.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-161">Se queste attivazioni non vengono eseguite correttamente, il servizio [COM+ Low-Memory Activation Gates](com--low-memory-activation-gates.md) migliora significativamente l'affidabilità del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-161">By failing these activations that would normally run, the [COM+ Low-Memory Activation Gates](com--low-memory-activation-gates.md) service greatly enhances system reliability.</span></span>

## <a name="moving-and-copying-com-components"></a><span data-ttu-id="b1373-162">Trasferimento e copia di componenti COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-162">Moving and Copying COM Components</span></span>

<span data-ttu-id="b1373-163">Con questa versione, COM+ consente di spostare e copiare i componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-163">With this release, COM+ allows you to move and copy your components.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-164">Ciò significa che è possibile configurare una singola implementazione fisica di un componente in tempi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-164">This means you can configure a single physical implementation of a component many different times.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-165">Si ottiene il riutilizzo dei componenti a livello binario piuttosto che a livello di codice sorgente, il che comporta un minor numero di codice, costi di sviluppo inferiori e tempi di immissione sul mercato più rapidi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-165">You get component reuse at a binary level rather than at the source code level, which results in less code, lower development costs, and faster time to market.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-166">Per informazioni dettagliate, vedere [movimento di componenti](moving-components.md) e [copia di componenti](copying-components.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-166">See [Moving Components](moving-components.md) and [Copying Components](copying-components.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="network-access"></a><span data-ttu-id="b1373-167">Accesso alla rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-167">Network Access</span></span>

<span data-ttu-id="b1373-168">L'accesso alla rete COM+ è disabilitato per impostazione predefinita in Windows Server 2003, pertanto è possibile utilizzare COM+ solo localmente per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-168">COM+ network access is disabled by default on Windows Server 2003, meaning that COM+ can be used only locally by default.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-169">Utilizzare la procedura seguente per abilitare l'accesso COM+ alla rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-169">Use the following procedure to enable network COM+ access.</span></span>

<span data-ttu-id="b1373-170">**Per abilitare l'accesso COM+ alla rete**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-170">**To enable network COM+ access**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="b1373-171">Dal menu **Start** scegliere **Pannello di controllo** e quindi **Installazione applicazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-171">On the **Start** menu, point to **Control Panel**, then select **Add or Remove Programs**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="b1373-172">Fare clic su **Aggiungi/Rimuovi componenti di Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-172">Click **Add/Remove Windows Components**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="b1373-173">Selezionare **Server applicazioni** e fare clic su **Dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-173">Select **Application Server** and click **Details**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="b1373-174">Selezionare la casella accanto a **Abilita accesso com+ alla rete**, quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-174">Check the box next to **Enable network COM+ access**, and then click **OK**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="b1373-175">Fare clic su **Avanti** per completare la procedura guidata componenti di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-175">Click **Next** to complete the Windows Components wizard.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="b1373-176">Fare clic su **fine** per chiudere la procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-176">Click **Finish** to close the wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="b1373-177">L'accesso alle transazioni di rete DTC è disabilitato per impostazione predefinita in Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-177">DTC network transactions access is disabled by default on Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-178">In queste piattaforme, DTC può eseguire solo transazioni locali per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-178">On these platforms, the DTC can perform only local transactions by default.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-179">Utilizzare la procedura seguente per abilitare l'accesso DTC alla rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-179">Use the following procedure to enable network DTC access.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b1373-180">È inoltre possibile abilitare l'accesso DTC alla rete utilizzando lo strumento di amministrazione Servizi componenti o a livello di codice tramite la libreria di amministrazione COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-180">You can also enable network DTC access by using the Component Services administrative tool or programmatically through the COM+ Administration Library.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-181">Per informazioni sulle procedure, vedere la sezione relativa alla configurazione della sicurezza di DTC nella Guida all'amministrazione di Servizi componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-181">For procedural information, see "Configuring DTC Security" in the Component Services Administration Help.</span></span>

<span data-ttu-id="b1373-182">**Per abilitare l'accesso DTC alla rete**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-182">**To enable network DTC access**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="b1373-183">Dal menu **Start** scegliere **Pannello di controllo** e quindi **Installazione applicazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-183">On the **Start** menu, point to **Control Panel**, then select **Add or Remove Programs**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="b1373-184">Fare clic su **Aggiungi/Rimuovi componenti di Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-184">Click **Add/Remove Windows Components**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="b1373-185">Selezionare **Server applicazioni** e fare clic su **Dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-185">Select **Application Server** and click **Details**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="b1373-186">Selezionare la casella accanto a **Abilita accesso DTC alla rete**, quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-186">Check the box next to **Enable network DTC access**, and then click **OK**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="b1373-187">Fare clic su **Avanti** per completare la procedura guidata componenti di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-187">Click **Next** to complete the Windows Components wizard.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="b1373-188">Fare clic su **fine** per chiudere la procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-188">Click **Finish** to close the wizard.</span></span>

## <a name="pausing-and-disabling-applications"></a><span data-ttu-id="b1373-189">Sospensione e disabilitazione delle applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-189">Pausing and Disabling Applications</span></span>

<span data-ttu-id="b1373-190">Le applicazioni COM+ sono ora più gestibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-190">COM+ applications are now more manageable.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-191">Un amministratore può sospendere e riprendere le applicazioni server COM+ o disabilitare e abilitare la libreria COM+ o le applicazioni server o anche singoli componenti configurati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-191">An administrator can pause and resume COM+ server applications or disable and enable COM+ library or server applications, or even individual configured components.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-192">Entrambe le funzionalità di sospensione e disabilitazione impediscono le attivazioni future senza influire sulle istanze dei componenti esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-192">Both the pausing and disabling features prevent future activations without affecting existing component instances.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-193">Per ulteriori informazioni, vedere "amministrazione delle applicazioni COM+" nella Guida all'amministrazione di Servizi componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-193">See "Administering COM+ Applications" in the Component Services Administration Help for more information.</span></span>

## <a name="process-dumping"></a><span data-ttu-id="b1373-194">Dump del processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-194">Process Dumping</span></span>

<span data-ttu-id="b1373-195">Non è facile risolvere i problemi delle applicazioni in un ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-195">It's not easy troubleshooting applications in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-196">In che modo è possibile raccogliere informazioni su un problema senza compromettere i processi in esecuzione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-196">How do you gather information on a problem without disturbing the running processes?</span></span> <span data-ttu-id="b1373-197">COM+ ora fornisce una soluzione tramite la nuova funzionalità di dump del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-197">COM+ now provides a solution through its new process dump feature.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-198">Questa funzionalità consente all'amministratore di sistema di eseguire il dump dell'intero stato di un processo senza terminarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-198">This feature allows the system administrator to dump the entire state of a process without terminating it.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-199">Per ulteriori informazioni, vedere l'argomento relativo alla gestione dello strumento di dump del processo per il debug delle applicazioni COM+ nella Guida di amministrazione di Servizi componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-199">See "Administering the Process Dump Tool for Debugging COM+ Applications" in the Component Services Administration Help for more information.</span></span>

## <a name="process-initialization"></a><span data-ttu-id="b1373-200">Inizializzazione processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-200">Process Initialization</span></span>

<span data-ttu-id="b1373-201">In molte applicazioni server è necessario eseguire operazioni di inizializzazione e pulizia specifiche quando vengono avviate e arrestate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-201">Many server applications need to do specific initialization and cleanup when they are started and shut down.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-202">Quando è in esecuzione in Windows Server 2003, è possibile creare una classe che implementi l'interfaccia [**IProcessInitializer**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nn-comsvcs-iprocessinitializer) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-202">When running on Windows Server 2003, you can create a class that implements the [**IProcessInitializer**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nn-comsvcs-iprocessinitializer) interface.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-203">All'avvio del processo, viene chiamato [**IProcessInitializer:: Startup**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iprocessinitializer-startup) e, al momento dell'arresto, viene chiamato [**IProcessInitializer:: Shutdown**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iprocessinitializer-shutdown).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-203">When the process starts up, it calls [**IProcessInitializer::Startup**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iprocessinitializer-startup) and when shutting down, it calls [**IProcessInitializer::Shutdown**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iprocessinitializer-shutdown).</span></span> <span data-ttu-id="b1373-204">Questo consente al componente di eseguire le attività necessarie, ad esempio l'inizializzazione di connessioni, file e cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-204">This gives your component the opportunity to do needed tasks, such as initializing connections, files, and caches.</span></span>

## <a name="running-com-applications-as-nt-services"></a><span data-ttu-id="b1373-205">Esecuzione di applicazioni COM+ come servizi NT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-205">Running COM+ Applications as NT Services</span></span>

<span data-ttu-id="b1373-206">Gli sviluppatori COM+ possono ora utilizzare lo strumento di amministrazione Servizi componenti per configurare e implementare un'applicazione server COM+ come servizio NT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-206">COM+ developers can now use the Component Services administrative tool to configure and implement a COM+ server application as an NT service.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-207">Ciò significa che il server può essere avviato o riavviato automaticamente se l'applicazione deve essere sempre in esecuzione. che l'applicazione COM+ possa essere eseguita come account di sistema locale se è necessario eseguire operazioni privilegiate. e che i servizi dipendenti dell'applicazione possono ora essere avviati automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-207">This means that the server can be automatically started or restarted if your application always needs to be running; that your COM+ application can run as the local system account if it needs to perform privileged operations; and that your application's dependent services can now be started automatically.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-208">Per informazioni dettagliate, vedere [applicazioni com+ in esecuzione come applicazioni di servizio](com--applications-running-as-service-applications.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-208">See [COM+ Applications Running as Service Applications](com--applications-running-as-service-applications.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="side-by-side-assemblies"></a><span data-ttu-id="b1373-209">Assembly affiancati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-209">Side-by-Side Assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="b1373-210">Gli assembly side-by-Side (SxS) consentono alle applicazioni di specificare quale versione di una DLL di sistema o di un componente COM classico usare, ad esempio MDAC, MFS, MSVCRT o MSXML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-210">Side-by-side (SxS) assemblies allow applications to specify which version of a system DLL or classic COM component to use, such as MDAC, MFS, MSVCRT, or MSXML.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-211">Se, ad esempio, un'applicazione ASP si basa su MSXML versione 2,0, è possibile verificare che l'applicazione usi ancora MSXML versione 2,0 anche dopo l'applicazione dei Service Pack al server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-211">For example, if an ASP application relies on MSXML version 2.0, you can ensure that this application still uses MSXML version 2.0 even after service packs are applied to the server.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-212">Ovvero, anche quando viene installata una nuova versione di MSXML nel computer, la versione 2,0 rimane e viene usata dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-212">That is, even when a new version of MSXML is installed on the computer, version 2.0 remains and is used by your application.</span></span>

<span data-ttu-id="b1373-213">Per configurare gli assembly SxS, è necessario individuare il percorso della DLL e il file manifesto COM+ presente in ogni directory virtuale che deve usare la DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-213">To configure SxS assemblies, you need to know the path to the DLL and that the COM+ manifest file exists in every virtual directory that needs to use the DLL.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-214">Il manifesto COM+ è un file XML che contiene informazioni sulla posizione in cui è installata una DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-214">The COM+ manifest is an XML file that has information about where a DLL is installed.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-215">Il manifesto viene utilizzato per creare un contesto di attivazione per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-215">The manifest is used to create an activation context for the application.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-216">I contesti di attivazione consentono a un'applicazione di caricare una versione specifica della DLL, un'istanza dell'oggetto COM o una versione della finestra personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-216">Activation contexts allow an application to load a particular DLL version, COM object instance, or custom window version.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-217">È possibile utilizzare lo strumento di amministrazione Servizi componenti o la proprietà ApplicationDirectory per immettere il percorso completo della directory radice dell'applicazione che contiene un file manifesto dell'assembly SxS valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-217">You can use the Component Services administrative tool or ApplicationDirectory property to enter the full path of the application root directory that contains a valid SxS assembly manifest file.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-218">Per altre informazioni, vedere [applicazioni isolate e assembly affiancati](/windows/desktop/SbsCs/isolated-applications-and-side-by-side-assemblies-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-218">For more information, see [Isolated Applications and Side-by-side Assemblies](/windows/desktop/SbsCs/isolated-applications-and-side-by-side-assemblies-portal).</span></span>

## <a name="windows-error-reporting"></a><span data-ttu-id="b1373-219">Segnalazione errori Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-219">Windows Error Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="b1373-220">COM+ 1,5 include il supporto per il componente Segnalazione errori Windows (WER), disponibile a partire da Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-220">COM+ 1.5 includes support for the Windows Error Reporting (WER) component, available starting in Windows XP.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-221">WER consente agli utenti di notificare a Microsoft gli errori dell'applicazione, gli errori del kernel e le applicazioni che non rispondono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-221">WER enables users to notify Microsoft of application faults, kernel faults, and unresponsive applications.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-222">Queste notifiche consentono ai team di supporto clienti Microsoft di risolvere i problemi tecnici in modo più efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-222">These notifications allow the Microsoft customer support teams to solve technical problems more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-223">Inoltre, il componente Segnalazione errori Windows consente agli sviluppatori COM+ di ricevere informazioni che possono essere utilizzate per migliorare le proprie applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-223">In addition, the Windows Error Reporting component enables COM+ developers to receive information that can be used to improve their applications.</span></span> <span data-ttu-id="b1373-224">Per altre informazioni, vedere [Segnalazione errori Windows](/windows/desktop/wer/windows-error-reporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1373-224">For more information, see [Windows Error Reporting](/windows/desktop/wer/windows-error-reporting).</span></span>

 

 
