---
description: Panoramica dell'uso di automazione interfaccia utente e di altri strumenti per testare le app.
title: Test per l'accessibilità
ms.topic: article
ms.date: 04/18/2019
ms.openlocfilehash: 0d589c9b7bd598c0829ff9941ab2facabfaf10d2
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104127582"
---
# <a name="testing-for-accessibility"></a><span data-ttu-id="9f822-103">Test per l'accessibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-103">Testing for accessibility</span></span>

<span data-ttu-id="9f822-104">L'accesso a livello di codice e l'accesso tramite tastiera sono requisiti essenziali per supportare l'accessibilità nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-104">Programmatic access and keyboard access are critical requirements for supporting accessibility in your application.</span></span> <span data-ttu-id="9f822-105">Il test dell'accessibilità delle applicazioni Windows, degli strumenti di Assistive Technology (AT) e dei framework dell'interfaccia utente è fondamentale per garantire un'esperienza utente efficace per gli utenti con diverse disabilità e limitazioni (tra cui visione, apprendimento, destrezza/mobilità e disabilità di lingua/comunicazione) o chi preferisce semplicemente utilizzare una tastiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-105">Testing the accessibility of your Windows applications, assistive technology (AT) tools, and UI frameworks is crucial to ensure a successful user experience for people with various disabilities and limitations (including vision, learning, dexterity/mobility, and language/communication disabilities), or those who simply prefer using a keyboard.</span></span>

<span data-ttu-id="9f822-106">Senza un accesso adeguato a, ad esempio lettori schermo e tastiere sullo schermo, gli utenti con visione, apprendimento, destrezza/mobilità e disabilità o limitazioni di lingua/comunicazione (e utenti che preferiscono semplicemente utilizzare la tastiera) non sarebbero in grado di utilizzare l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-106">Without adequate access through AT such as screen-readers and on-screen keyboards, users with vision, learning, dexterity/mobility, and language/communication disabilities or limitations (and users who just prefer using the keyboard) would be unable to use your application.</span></span>

<span data-ttu-id="9f822-107">In questa sezione vengono descritti i vari strumenti che è possibile utilizzare per testare l'implementazione dell'accessibilità delle applicazioni Windows e Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-107">This section describes the various tools that can be used to test the accessibility implementation of both Windows and web applications.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9f822-108">È anche importante eseguire test manuali per verificare l'accesso tramite tastiera all'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-108">It is also important to do manual testing to verify keyboard access to your application.</span></span>

## <a name="tools"></a><span data-ttu-id="9f822-109">Strumenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-109">Tools</span></span>

<span data-ttu-id="9f822-110">[Informazioni dettagliate sull'accessibilità](https://accessibilityinsights.io/) : consente agli sviluppatori di individuare e correggere i problemi di accessibilità nei siti Web e nelle applicazioni Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-110">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) - Helps developers find and fix accessibility issues in both websites and Windows applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="9f822-111">[Accessibility Insights per il Web](https://accessibilityinsights.io/docs/web/overview) è un'estensione per Chrome e [Microsoft Edge Insider](https://www.microsoftedgeinsider.com) che consente agli sviluppatori di individuare e correggere i problemi di accessibilità nei siti e nelle app Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-111">[Accessibility Insights for Web](https://accessibilityinsights.io/docs/web/overview) is an extension for Chrome and [Microsoft Edge Insider](https://www.microsoftedgeinsider.com) that helps developers find and fix accessibility issues in web apps and sites.</span></span> <span data-ttu-id="9f822-112">Supporta due scenari principali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-112">It supports two primary scenarios:</span></span>
  - <span data-ttu-id="9f822-113">**Fastpass** : processo semplificato in due passaggi che consente agli sviluppatori di identificare i problemi di accessibilità comuni e ad alto effetto in meno di cinque minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-113">**FastPass** - a lightweight, two-step process that helps developers identify common, high-impact accessibility issues in less than five minutes.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="9f822-114">**Valutazione** : consente a chiunque di verificare che un sito Web sia conforme al 100% con gli standard e le linee guida per l'accessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-114">**Assessment** - lets anyone verify that a web site is 100% compliant with accessibility standards and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="9f822-115">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) consente anche di esaminare gli elementi, le proprietà, i pattern di controllo e gli eventi di automazione interfaccia utente (analogamente agli strumenti di [ispezione](/windows/desktop/winauto/inspect-objects) e [Accevent](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher) legacy descritti nella sezione seguente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-115">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) also lets you review UI Automation elements, properties, control patterns, and events (similar to the [Inspect](/windows/desktop/winauto/inspect-objects) and [AccEvent](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher) legacy tools described in the following section).</span></span>

- <span data-ttu-id="9f822-116">[Accessibility Insights per Windows](https://accessibilityinsights.io/docs/windows/overview) consente agli sviluppatori di individuare e risolvere i problemi di accessibilità nelle app di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-116">[Accessibility Insights for Windows](https://accessibilityinsights.io/docs/windows/overview) helps developers find and fix accessibility issues in Windows apps.</span></span> <span data-ttu-id="9f822-117">Lo strumento supporta tre scenari principali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-117">The tool supports three primary scenarios:</span></span>
  - <span data-ttu-id="9f822-118">Il **controllo in tempo reale** consente agli sviluppatori di verificare che un elemento in un'app disponga delle proprietà di automazione interfaccia utente appropriate semplicemente passando il mouse sull'elemento o impostando lo stato attivo della tastiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-118">**Live Inspect** lets developers verify that an element in an app has the right UI Automation properties simply by hovering over the element or setting keyboard focus on it.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9f822-119">**Fastpass** : processo semplificato in due passaggi che consente agli sviluppatori di identificare i problemi di accessibilità comuni e ad alto effetto in meno di cinque minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-119">**FastPass** - a lightweight, two-step process that helps developers identify common, high-impact accessibility issues in less than five minutes.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9f822-120">La **risoluzione dei problemi** consente di diagnosticare e risolvere specifici problemi di accessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-120">**Troubleshooting** allows you to diagnose and fix specific accessibility issues.</span></span>

### <a name="legacy-testing-tools"></a><span data-ttu-id="9f822-121">Strumenti di test legacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-121">Legacy testing tools</span></span>

<span data-ttu-id="9f822-122">Gli strumenti seguenti sono ancora disponibili nella Windows SDK e sono documentati qui per il supporto continuo, ma è consigliabile eseguire la transizione a [Insights di accessibilità](https://accessibilityinsights.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-122">The following tools are still available in the Windows SDK and are documented here for continued support, but we recommend transitioning to [Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/).</span></span>

- <span data-ttu-id="9f822-123">[Ispeziona](/windows/desktop/winauto/inspect-objects): consente di visualizzare i dati di accessibilità di qualsiasi elemento dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-123">[Inspect](/windows/desktop/winauto/inspect-objects): Lets you view the accessibility data of any UI element.</span></span> <span data-ttu-id="9f822-124">È particolarmente utile per garantire che le proprietà e i pattern di controllo siano impostati correttamente quando si estende un controllo comune o si crea un controllo personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-124">It is especially useful for ensuring properties and control patterns are set correctly when extending a common control or creating a custom control.</span></span>
- <span data-ttu-id="9f822-125">[Monitoraggio eventi accessibili (accEvent)](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher): esamina i dati di accessibilità per convalidare gli elementi dell'interfaccia utente dell'applicazione e verificare che gli elementi dell'interfaccia utente generino gli eventi di Microsoft Active Accessibility e di automazione interfaccia utente appropriati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-125">[Accessible Event Watcher (AccEvent)](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher): Examines accessibility data to validate application UI elements and ensure UI elements raise proper Microsoft Active Accessibility and UI Automation events on UI events.</span></span> <span data-ttu-id="9f822-126">AccEvent viene in genere usato per eseguire il debug dei problemi e per convalidare il corretto funzionamento dei controlli personalizzati ed estesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-126">AccEvent is typically used to debug issues and to validate that custom and extended controls are working correctly.</span></span>
- <span data-ttu-id="9f822-127">[AccScope](/windows/desktop/winauto/accscope): consente la valutazione visiva dell'accessibilità di un'applicazione durante le fasi iniziali di progettazione e sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-127">[AccScope](/windows/desktop/winauto/accscope): Enables visual evaluation of an application's accessibility during the early design and development phases.</span></span> <span data-ttu-id="9f822-128">AccScope consente di visualizzare il modo in cui un'applicazione per la lettura dello schermo usa le informazioni di automazione interfaccia utente fornite da un'app e Mostra dove l'aggiunta di informazioni o il supporto per l'applicazione può migliorare l'accessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-128">AccScope helps visualize how a screen reader uses UI Automation information provided by an app, and shows where adding information or support to your application can improve its accessibility.</span></span>
- <span data-ttu-id="9f822-129">[Controllo di accessibilità dell'interfaccia utente](/windows/desktop/winauto/ui-accessibility-checker): verifica che i requisiti di accessibilità chiave dell'interfaccia utente in un'applicazione vengano realizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-129">[UI Accessibility Checker](/windows/desktop/winauto/ui-accessibility-checker): Verifies that key UI accessibility requirements in an application are achieved.</span></span> <span data-ttu-id="9f822-130">AccChecker include controlli di verifica per l'automazione dell'interfaccia utente, Microsoft Active Accessibility e le applicazioni Rich Internet (ARIA) accessibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-130">AccChecker includes verification checks for UI Automation, Microsoft Active Accessibility, and Accessible Rich Internet Applications (ARIA).</span></span> <span data-ttu-id="9f822-131">Può fornire un controllo statico degli errori, ad esempio nomi mancanti, problemi di struttura ad albero e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-131">It can provide a static check for errors such as missing names, tree issues and more.</span></span> <span data-ttu-id="9f822-132">Consente di verificare l'accesso programmatico e include funzionalità avanzate per l'automazione dei test di accessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-132">It helps verify programmatic access and includes advanced features for automating accessibility testing.</span></span>
- <span data-ttu-id="9f822-133">[Verifica automazione interfaccia utente](/windows/desktop/winauto/ui-automation-verify): un Framework per test manuali e automatizzati dell'implementazione di automazione interfaccia utente in un controllo o in un'applicazione (i risultati possono essere registrati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-133">[UI Automation Verify](/windows/desktop/winauto/ui-automation-verify): A framework for manual and automated testing of the UI Automation implementation in a control or application (results can be logged).</span></span> <span data-ttu-id="9f822-134">È possibile integrare l'applicazione nel codice di test ed eseguire verifiche regolari e automatizzate dei test o degli scenari di automazione dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-134">You can integrate your application into the test code and conduct regular, automated testing or spot checks of your UI Automation scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="9f822-135">Questo strumento è utile per verificare che le modifiche apportate alle applicazioni con funzionalità stabilite non includano nuovi problemi o regressioni in aree oltre le nuove funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f822-135">This tool is useful for verifying that changes to applications with established features do not have new issues or regressions in areas beyond the new features.</span></span>
