---
title: Elenco di controllo UX per applicazioni desktop
description: Ecco una raccolta di alcune delle principali linee guida disponibili nella Guida all'esperienza utente. È possibile usarlo come elenco di controllo per assicurarsi che l'interfaccia utente del programma ottenga questi elementi importanti a destra.
ms.assetid: 4705a807-5949-4957-8ea6-70871beaf8e0
ms.topic: article
ms.date: 10/20/2020
ms.openlocfilehash: d1006b7ad9de30941b6ceb4cc7282ec578450840
ms.sourcegitcommit: 8755905962e156f29203705d09d6df8b7d0e2fca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/25/2021
ms.locfileid: "106333990"
---
# <a name="ux-checklist-for-desktop-applications"></a><span data-ttu-id="40368-104">Elenco di controllo UX per applicazioni desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-104">UX checklist for desktop applications</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="40368-105">Questa guida alla progettazione è stata creata per Windows 7 e non è stata aggiornata per le versioni più recenti di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-105">This design guide was created for Windows 7 and has not been updated for newer versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="40368-106">Gran parte delle linee guida si applica ancora in linea di principio, ma la presentazione e gli esempi non riflettono le [linee guida di progettazione correnti](/windows/uwp/design/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-106">Much of the guidance still applies in principle, but the presentation and examples do not reflect our [current design guidance](/windows/uwp/design/).</span></span>

<span data-ttu-id="40368-107">Ecco una raccolta di alcune delle principali linee guida disponibili nella Guida all'esperienza utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-107">Here's a collection of some of the important guidelines in UX Guide.</span></span> <span data-ttu-id="40368-108">È possibile usarlo come elenco di controllo per assicurarsi che l'interfaccia utente del programma ottenga questi elementi importanti a destra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-108">You can use this as a checklist to make sure your program user interface gets these important items right.</span></span>

## <a name="windows"></a><span data-ttu-id="40368-109">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-109">Windows</span></span>

-   <span data-ttu-id="40368-110">**Supporta la risoluzione minima di Windows per 800x600 pixel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-110">**Support the minimum Windows effective resolution of 800x600 pixels.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-111">Per le interfacce utente critiche (UI) che devono funzionare in modalità provvisoria, supportare una [risoluzione efficace](glossary.md) di 640x480 pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-111">For critical user interfaces (UIs) that must work in safe mode, support an [effective resolution](glossary.md) of 640x480 pixels.</span></span> <span data-ttu-id="40368-112">Assicurarsi di tenere conto dello spazio usato dalla barra delle applicazioni riservando 48 [pixel relativi](glossary.md) per le finestre visualizzate con la barra delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-112">Be sure to account for the space used by the taskbar by reserving 48 vertical [relative pixels](glossary.md) for windows displayed with the taskbar.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-113">**Ottimizzare il layout delle finestre ridimensionabili per una risoluzione efficace di 1024x768 pixel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-113">**Optimize resizable window layouts for an effective resolution of 1024x768 pixels.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-114">Ridimensionare automaticamente le finestre per risoluzioni dello schermo inferiori in modo ancora funzionante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-114">Automatically resize these windows for lower screen resolutions in a way that is still functional.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-115">**Assicurarsi di testare le finestre in modalità 96 punti per pollice (dpi) (a 800x600 pixel), 120 dpi (a 1024x768 pixel) e 144 dpi (a 1200x900 pixel).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-115">**Be sure to test your windows in 96 dots per inch (dpi) (at 800x600 pixels), 120 dpi (at 1024x768 pixels), and 144 dpi (at 1200x900 pixels) modes.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-116">Verificare la presenza di problemi di layout, ad esempio il ritaglio di controlli, testo e finestre, nonché l'estensione delle icone e delle bitmap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-116">Check for layout problems, such as clipping of controls, text, and windows, and stretching of icons and bitmaps.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-117">**Per i programmi con scenari di utilizzo tocco e dispositivi mobili, ottimizzarli per 120 dpi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-117">**For programs with touch and mobile use scenarios, optimize for 120 dpi.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-118">Le schermate ad alta risoluzione sono attualmente prevalentemente nei PC portatili e a tocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-118">High-dpi screens are currently prevalent on touch and mobile PCs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-119">**Se una finestra è una finestra di proprietà, visualizzarla inizialmente "centrata" nella parte superiore della finestra proprietaria.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-119">**If a window is an owned window, initially display it "centered" on top of the owner window.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-120">Mai sotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-120">Never underneath.</span></span> <span data-ttu-id="40368-121">Per la visualizzazione successiva, provare a visualizzarla nell'ultima posizione, relativa alla finestra proprietaria, se questa operazione è probabilmente più pratica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-121">For subsequent display, consider displaying it in its last location (relative to the owner window) if doing so is likely to be more convenient.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-122">**Se una finestra è contestuale, visualizzarla sempre accanto all'oggetto da cui è stata avviata.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-122">**If a window is contextual, always display it near the object that it was launched from.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-123">Tuttavia, posizionarlo fuori dalla modalità (preferibilmente offset verso il basso e verso destra) in modo che l'oggetto non sia coperto dalla finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-123">However, place it out of the way (preferably offset down and to the right) so that the object isn't covered by the window.</span></span>

## <a name="layout"></a><span data-ttu-id="40368-124">Layout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-124">Layout</span></span>

-   <span data-ttu-id="40368-125">**Ridimensionare i controlli e i riquadri in una finestra in modo che corrispondano al contenuto tipico.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-125">**Size controls and panes within a window to match their typical content.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-126">Evitare il testo troncato e i relativi ellissi associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-126">Avoid truncated text and their associated ellipses.</span></span> <span data-ttu-id="40368-127">Gli utenti non devono mai interagire con una finestra per visualizzare il contenuto tipico, ovvero riservare il ridimensionamento e lo scorrimento per contenuto insolitamente grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-127">Users should never have to interact with a window to view its typical content—reserve resizing and scrolling for unusually large content.</span></span> <span data-ttu-id="40368-128">Controllare in modo specifico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-128">Specifically check:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-129">**Dimensioni del controllo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-129">**Control sizes.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-130">Ridimensionare i controlli sul contenuto tipico, rendendoli più ampi, più alti o più righe, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-130">Size controls to their typical content, making controls wider, taller, or multi-line if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="40368-131">Ridimensionare i controlli per eliminare o ridurre lo scorrimento in finestre con una quantità di spazio disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-131">Size controls to eliminate or reduce scrolling in windows that have plenty of available space.</span></span> <span data-ttu-id="40368-132">Inoltre, non dovrebbero mai essere presenti etichette troncate o testo troncato all'interno di finestre con una quantità di spazio disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-132">Also, there should never be truncated labels, or truncated text within windows that have plenty of available space.</span></span> <span data-ttu-id="40368-133">Tuttavia, per semplificare la lettura del testo, provare a limitare le larghezze di riga a 65 caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-133">However, to make text easier to read, consider limiting line widths to 65 characters.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-134">**Larghezza delle colonne.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-134">**Column widths.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-135">Verificare che le colonne della visualizzazione elenco includano il dimensionamento predefinito, minimo e massimo appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-135">Make sure list view columns have suitable default, minimum, and maximum sizing.</span></span> <span data-ttu-id="40368-136">Scegliere le visualizzazioni elenco le larghezze delle colonne predefinite che non comportano il troncamento del testo, soprattutto se è disponibile spazio nella visualizzazione elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-136">Choose list views default column widths that don't result in truncated text, especially if there is space available within the list view.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-137">**Bilanciamento del layout.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-137">**Layout balance.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-138">Il layout di una finestra deve essere approssimativamente bilanciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-138">The layout of a window should feel roughly balanced.</span></span> <span data-ttu-id="40368-139">Se il layout è molto elevato, provare a rendere più ampi i controlli e a trasferire alcuni controlli più a destra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-139">If the layout feels left-heavy, consider making controls wider and moving some controls more to the right.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-140">**Ridimensionamento layout.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-140">**Layout resize.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-141">Quando una finestra è ridimensionabile e i dati vengono troncati, assicurarsi che le dimensioni delle finestre maggiori mostrino più dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-141">When a window is resizable and data is truncated, make sure larger window sizes show more data.</span></span> <span data-ttu-id="40368-142">Quando i dati vengono troncati, gli utenti si aspettano di ridimensionare le finestre per visualizzare altre informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-142">When data is truncated, users expect resizing windows to show more information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-143">**Impostare una dimensione minima della finestra se è presente una dimensione al di sotto della quale il contenuto non è più utilizzabile.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-143">**Set a minimum window size if there is a size below which the content is no longer usable.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-144">Per i controlli ridimensionabili, impostare dimensioni minime degli elementi ridimensionabili sulle dimensioni funzionali più piccole, ad esempio la larghezza minima delle colonne funzionali nelle visualizzazioni elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-144">For resizable controls, set minimum resizable element sizes to their smallest functional sizes, such as minimum functional column widths in list views.</span></span>

## <a name="text"></a><span data-ttu-id="40368-145">Testo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-145">Text</span></span>

-   <span data-ttu-id="40368-146">**Quando possibile, utilizzare termini ordinari e colloquiali.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-146">**Use ordinary, conversational terms when you can.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-147">Concentrarsi sugli obiettivi utente, non sulla tecnologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-147">Focus on the user goals, not technology.</span></span> <span data-ttu-id="40368-148">Questa operazione è particolarmente efficace se si spiega un concetto tecnico o un'azione complessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-148">This is especially effective if you are explaining a complex technical concept or action.</span></span> <span data-ttu-id="40368-149">Si supponga di dover esaminare la spalla dell'utente e spiegare come eseguire l'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-149">Imagine yourself looking over the user's shoulder and explaining how to accomplish the task.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-150">**Sii gentile, supportato e incoraggiante.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-150">**Be polite, supportive, and encouraging.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-151">L'utente non deve mai essere condiscendente, accusato o intimidito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-151">The user should never feel condescended to, blamed, or intimidated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-152">**Rimuovere il testo ridondante.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-152">**Remove redundant text.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-153">Cercare il testo ridondante nei titoli delle finestre, le istruzioni principali, le istruzioni aggiuntive, le aree di contenuto, i collegamenti ai comandi e i pulsanti di commit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-153">Look for redundant text in window titles, main instructions, supplemental instructions, content areas, command links, and commit buttons.</span></span> <span data-ttu-id="40368-154">In genere, lasciare il testo completo nelle istruzioni principali e i controlli interattivi e rimuovere qualsiasi ridondanza dalle altre posizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-154">Generally, leave full text in main instructions and interactive controls, and remove any redundancy from the other places.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-155">**Usare la capitalizzazione in stile titolo per i titoli e la maiuscola in stile frase per tutti gli altri elementi dell'interfaccia utente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-155">**Use title-style capitalization for titles, and sentence-style capitalization for all other UI elements.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-156">Questa operazione è più appropriata per il tono di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-156">Doing so is more appropriate for the Windows tone.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-157">**Eccezione:** Per le applicazioni legacy, è possibile usare la capitalizzazione in stile titolo per i pulsanti di comando, i menu e le intestazioni di colonna, se necessario, per evitare di combinare gli stili di maiuscole e minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-157">**Exception:** For legacy applications, you may use title-style capitalization for command buttons, menus, and column headings if necessary to avoid mixing capitalization styles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-158">**Per i nomi delle funzionalità e delle tecnologie, è opportuno tenere in maiuscolo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-158">**For feature and technology names, be conservative in capitalizing.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-159">In genere, solo i componenti principali devono essere in lettere maiuscole (usando la maiuscola in stile titolo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-159">Typically, only major components should be capitalized (using title-style capitalization).</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-160">**Per i nomi delle funzionalità e delle tecnologie, è necessario essere coerenti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-160">**For feature and technology names, be consistent in capitalizing.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-161">Se il nome viene visualizzato più di una volta in una schermata dell'interfaccia utente, deve sempre apparire allo stesso modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-161">If the name appears more than once on a UI screen, it should always appear the same way.</span></span> <span data-ttu-id="40368-162">Analogamente, in tutte le schermate dell'interfaccia utente del programma, il nome deve essere presentato in modo coerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-162">Likewise, across all UI screens in the program, the name should be consistently presented.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-163">**Non capitalizzare i nomi degli elementi generici dell'interfaccia utente,** ad esempio barra degli strumenti, menu, barra di scorrimento, pulsante e icona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-163">**Don't capitalize the names of generic user interface elements,** such as toolbar, menu, scroll bar, button, and icon.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-164">**Eccezioni:** Barra degli indirizzi, barra collegamenti, barra multifunzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-164">**Exceptions:** Address bar, Links bar, ribbon.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-165">**Non usare lettere maiuscole per i tasti di scelta rapida.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-165">**Don't use all capital letters for keyboard keys.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-166">Seguire invece le maiuscole usate dalle tastiere standard o minuscole se la chiave non è etichettata sulla tastiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-166">Instead, follow the capitalization used by standard keyboards, or lowercase if the key is not labeled on the keyboard.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-167">**I puntini di sospensione indicano l'incompletezza.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-167">**Ellipses mean incompleteness.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-168">Usare i puntini di sospensione nel testo dell'interfaccia utente come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-168">Use ellipses in UI text as follows:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-169">**Comandi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-169">**Commands.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-170">Indica che per un comando sono necessarie informazioni aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-170">Indicate that a command needs additional information.</span></span> <span data-ttu-id="40368-171">Non usare i puntini di sospensione ogni volta che un'azione Visualizza un'altra finestra, solo quando sono necessarie informazioni aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-171">Don't use an ellipsis whenever an action displays another window—only when additional information is required.</span></span> <span data-ttu-id="40368-172">I comandi il cui verbo implicito viene visualizzato in un'altra finestra non accettano i puntini di sospensione, ad esempio avanzate, guida, opzioni, proprietà o impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-172">Commands whose implicit verb is to show another window don't take an ellipsis, such as Advanced, Help, Options, Properties, or Settings.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-173">**Dati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-173">**Data.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-174">Indica che il testo è troncato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-174">Indicate that text is truncated.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-175">**Etichette.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-175">**Labels.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-176">Indica che è in corso un'attività (ad esempio, "ricerca in corso...").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-176">Indicate that a task is in progress (for example, "Searching...").</span></span>

<span data-ttu-id="40368-177">**Suggerimento:** Il testo troncato in una finestra o in una pagina con spazio inutilizzato indica un layout insufficiente o una dimensione della finestra predefinita troppo piccola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-177">**Tip:** Truncated text in a window or page with unused space indicates poor layout or a default window size that is too small.</span></span> <span data-ttu-id="40368-178">Cercare i layout e le dimensioni predefinite della finestra che eliminano o riducono la quantità di testo troncato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-178">Strive for layouts and default window sizes that eliminate or reduce the amount of truncated text.</span></span> <span data-ttu-id="40368-179">Per altre informazioni, vedere [Layout](vis-layout.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-179">For more information, see [Layout](vis-layout.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="40368-180">**Non usare il testo blu che non è un collegamento, perché gli utenti possono supporre che si tratta di un collegamento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-180">**Don't use blue text that isn't a link, because users may assume that it is a link.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-181">Usare il testo in grassetto o una sfumatura di grigio, in cui altrimenti si userebbe un testo colorato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-181">Use bold or a shade of gray where you'd otherwise use colored text.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-182">**Per attirare l'attenzione sul testo, gli utenti devono leggere in grassetto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-182">**Use bold sparingly to draw attention to text users must read.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-183">**Utilizzare l'istruzione principale per spiegare in modo conciso le operazioni che gli utenti devono eseguire in una determinata finestra o pagina.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-183">**Use the main instruction to explain concisely what users should do in a given window or page.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-184">Le ottime istruzioni principali comunicano l'obiettivo dell'utente piuttosto che concentrarsi solo sulla modifica dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-184">Good main instructions communicate the user's objective rather than focusing just on manipulating the UI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-185">**Esprimere l'istruzione principale sotto forma di direzione imperativa o domanda specifica.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-185">**Express the main instruction in the form of an imperative direction or specific question.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-186">**Non posizionare i punti alla fine delle etichette dei controlli o delle istruzioni principali.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-186">**Don't place periods at the end of control labels or main instructions.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-187">**Usare uno spazio tra le frasi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-187">**Use one space between sentences.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-188">Non due.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-188">Not two.</span></span>

## <a name="controls"></a><span data-ttu-id="40368-189">Controlli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-189">Controls</span></span>

-   <span data-ttu-id="40368-190">**Generale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-190">**General**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-191">**Etichettare ogni controllo o gruppo di controlli. Eccezioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-191">**Label every control or group of controls. Exceptions:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="40368-192">Le caselle di testo e gli elenchi a discesa possono essere etichettati usando i prompt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-192">Text boxes and drop-down lists can be labeled using prompts.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="40368-193">I controlli subordinati usano l'etichetta del controllo associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-193">Subordinate controls use the label of their associated control.</span></span> <span data-ttu-id="40368-194">I controlli di selezione sono sempre controlli subordinati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-194">Spin controls are always subordinate controls.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-195">**Per tutti i controlli selezionare il valore più sicuro (per evitare la perdita di dati o l'accesso al sistema), per impostazione predefinita.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-195">**For all controls, select the safest (to prevent loss of data or system access), most secure value by default.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-196">Se la sicurezza e la sicurezza non sono fattori, selezionare il valore più probabile o pratico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-196">If safety and security aren't factors, select the most likely or convenient value.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-197">**Preferisce i controlli vincolati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-197">**Prefer constrained controls.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-198">Usare controlli vincolati come elenchi e dispositivi di scorrimento laddove possibile, anziché controlli non vincolati come caselle di testo, per ridurre la necessità di input di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-198">Use constrained controls like lists and sliders whenever possible, instead of unconstrained controls like text boxes, to reduce the need for text input.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-199">**Riconsiderare i controlli disabilitati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-199">**Reconsider disabled controls.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-200">I controlli disabilitati possono essere difficili da usare perché gli utenti devono letteralmente dedurre il motivo per cui sono disabilitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-200">Disabled controls can be hard to use because users literally have to deduce why they are disabled.</span></span> <span data-ttu-id="40368-201">Disabilitare un controllo quando gli utenti si aspettano che venga applicato e possono facilmente dedurre il motivo per cui il controllo è disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-201">Disable a control when users expect it to apply and they can easily deduce why the control is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="40368-202">Rimuovere il controllo quando non esiste alcun modo per consentire agli utenti di abilitarlo o non aspettarsi che venga applicato oppure lasciarlo abilitato, ma fornire un messaggio di errore quando viene usato in modo errato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-202">Remove the control when there is no way for users to enable it or they don't expect it to apply, or leave it enabled, but provide an error message when it is used incorrectly.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="40368-203">**Suggerimento:** Se non si è certi che sia necessario disabilitare un controllo o fornire un messaggio di errore, iniziare componendo il messaggio di errore che è possibile fornire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-203">**Tip:** If you aren't sure whether you should disable a control or provide an error message, start by composing the error message that you might provide.</span></span> <span data-ttu-id="40368-204">Se il messaggio di errore contiene informazioni utili che gli utenti di destinazione non possono dedurre rapidamente, lasciare il controllo abilitato e fornire l'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-204">If the error message contains helpful information that target users aren't likely to quickly deduce, leave the control enabled and provide the error.</span></span> <span data-ttu-id="40368-205">In caso contrario, disabilitare il controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-205">Otherwise, disable the control.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-206">**Pulsanti di comando**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-206">**Command buttons**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-207">**Preferisci etichette specifiche rispetto a quelle generiche.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-207">**Prefer specific labels over generic ones.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-208">Idealmente, gli utenti non devono leggere nient'altro per comprendere l'etichetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-208">Ideally users shouldn't have to read anything else to understand the label.</span></span> <span data-ttu-id="40368-209">È molto più probabile che gli utenti leggano le etichette dei pulsanti di comando rispetto al testo statico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-209">Users are far more likely to read command button labels than static text.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="40368-210">**Eccezione:** Non rinominare il pulsante Annulla se il significato dell'annullamento non è ambiguo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-210">**Exception:** Don't rename the Cancel button if the meaning of cancel is unambiguous.</span></span> <span data-ttu-id="40368-211">Gli utenti non devono leggere tutti i pulsanti per determinare il pulsante che annulla un'azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-211">Users shouldn't have to read all the buttons to determine which button cancels an action.</span></span> <span data-ttu-id="40368-212">Tuttavia, rinominare Annulla se non è chiaro quale azione verrà annullata, ad esempio quando sono presenti diverse azioni in sospeso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-212">However, rename Cancel if it is unclear what action is being canceled, such as when there are several pending actions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-213">**Quando si pone una domanda, usare le etichette che corrispondono alla domanda.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-213">**When asking a question, use labels that match the question.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-214">Ad esempio, fornire risposte sì e no a una domanda sì o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-214">For example, provide Yes and No responses to a yes or no question.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-215">**Non usare pulsanti applica nelle finestre di dialogo che non sono finestre delle proprietà o elementi del pannello di controllo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-215">**Don't use Apply buttons in dialog boxes that aren't property sheets or control panel items.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-216">Il pulsante Applica significa applicare le modifiche in sospeso, ma lasciare aperta la finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-216">The Apply button means apply the pending changes, but leave the window open.</span></span> <span data-ttu-id="40368-217">Questa operazione consente agli utenti di valutare le modifiche prima di chiudere la finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-217">Doing so allows users to evaluate the changes before closing the window.</span></span> <span data-ttu-id="40368-218">Tuttavia, solo le finestre delle proprietà e gli elementi del pannello di controllo hanno questa necessità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-218">However, only property sheets and control panel items have this need.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-219">Etichetta un pulsante Annulla se l'annullamento restituisce l'ambiente allo stato precedente (senza effetto collaterale); in caso contrario, etichettare la chiusura del pulsante (se l'operazione è stata completata) o arrestare (se l'operazione è in corso) per indicare che lascia intatto lo stato modificato corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-219">Label a button Cancel if canceling returns the environment to its previous state (leaving no side effect); otherwise, label the button Close (if the operation is complete), or Stop (if the operation is in progress) to indicate that it leaves the current changed state intact.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-220">**Collegamenti ai comandi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-220">**Command links**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-221">**Presentare sempre i collegamenti ai comandi in un set di due o più.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-221">**Always present command links in a set of two or more.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-222">Logicamente, non c'è motivo di porre una domanda con una sola risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-222">Logically, there is no reason to ask a question that has only one answer.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-223">**Consente di specificare un pulsante Annulla esplicito.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-223">**Provide an explicit Cancel button.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-224">Non usare un collegamento di comando a questo scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-224">Don't use a command link for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="40368-225">Abbastanza spesso, gli utenti si rendono conto che non vogliono eseguire un'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-225">Quite often, users realize that they don't want to perform a task.</span></span> <span data-ttu-id="40368-226">L'uso di un collegamento al comando per annullare richiede agli utenti di leggere con attenzione tutti i collegamenti ai comandi per determinare quale mezzo annullare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-226">Using a command link to cancel would require users to read all the command links carefully to determine which one means to cancel.</span></span> <span data-ttu-id="40368-227">La presenza di un pulsante Annulla esplicito consente agli utenti di annullare un'attività in modo efficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-227">Having an explicit Cancel button allows users to cancel a task efficiently.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-228">**Se l'inserimento di un pulsante Annulla esplicito lascia un solo collegamento di comando, specificare sia un collegamento di comando da annullare che un pulsante Annulla.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-228">**If providing an explicit Cancel button leaves a single command link, provide both a command link to cancel and a Cancel button.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-229">In questo modo è chiaro che gli utenti hanno una scelta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-229">Doing so makes it clear that users have a choice.</span></span> <span data-ttu-id="40368-230">Frase il collegamento del comando in termini di differenze rispetto alla prima risposta, anziché semplicemente "Annulla" o una variante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-230">Phrase this command link in terms of how it differs from the first response, instead of just "Cancel" or some variation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-231">**Caselle di controllo "non visualizzare più questo messaggio \<item\> "**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-231">**"Don't show this \<item\> again" check boxes**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-232">**Provare a usare un'opzione "non visualizzare \<item\> più questo messaggio" per consentire agli utenti di disattivare una finestra di dialogo ricorrente, solo se non è disponibile un'alternativa migliore.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-232">**Consider using a "Don't show this \<item\> again" option to allow users to suppress a recurring dialog box, only if there isn't a better alternative.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-233">È sempre meglio visualizzare la finestra di dialogo se gli utenti ne hanno effettivamente bisogno o semplicemente eliminarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-233">It is better always to show the dialog if users really need it, or simply eliminate it if they don't.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-234">**Sostituire \<item\> con l'elemento specifico.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-234">**Replace \<item\> with the specific item.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-235">Ad esempio, non visualizzare più questo promemoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-235">For example, Don't show this reminder again.</span></span> <span data-ttu-id="40368-236">Quando si fa riferimento a una finestra di dialogo in generale, usare non visualizzare più questo messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-236">When referring to a dialog box in general, use Don't show this message again.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-237">**Indica chiaramente quando verrà usato l'input dell'utente per i valori predefiniti futuri** aggiungendo la frase seguente nell'opzione: le selezioni verranno usate per impostazione predefinita in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-237">**Clearly indicate when user input will be used for future default values** by adding the following sentence under the option: Your selections will be used by default in the future.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-238">**Non selezionare l'opzione per impostazione predefinita. Se la finestra di dialogo deve essere visualizzata una sola volta, eseguire questa operazione senza richiedere.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-238">**Don't select the option by default. If the dialog box really should be displayed only once, do so without asking.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-239">Non usare questa opzione come scusa per infastidire gli utenti: assicurarsi che il comportamento predefinito non sia fastidioso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-239">Don't use this option as an excuse to annoy users—make sure the default behavior isn't annoying.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-240">**Se gli utenti selezionano l'opzione e fanno clic su Annulla, questa opzione ha effetto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-240">**If users select the option and click Cancel, this option does take effect.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-241">Questa impostazione è una meta-opzione, quindi non segue il comportamento di annullamento standard di senza effetto collaterale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-241">This setting is a meta-option, so it doesn't follow the standard Cancel behavior of leaving no side effect.</span></span> <span data-ttu-id="40368-242">Si noti che se gli utenti non vogliono visualizzare la finestra di dialogo in futuro, è molto probabile che vogliano annullarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-242">Note that if users don't want to see the dialog in the future, most likely they want to cancel it as well.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-243">**Collegamenti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-243">**Links**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-244">**Non assegnare una chiave di** [accesso](glossary.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-244">**Don't assign an** [access key](glossary.md).</span></span> <span data-ttu-id="40368-245">Per accedere ai collegamenti, utilizzare il tasto TAB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-245">Links are accessed using the Tab key.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-246">**Non aggiungere "click" o "fare clic qui" al testo del collegamento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-246">**Don't add "Click" or "Click here" to the link text.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-247">Non è necessario perché un collegamento implica la selezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-247">It isn't necessary because a link implies clicking.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-248">**Descrizioni comandi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-248">**Tooltips**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-249">**Usare le descrizioni comandi per fornire etichette per i controlli senza etichetta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-249">**Use tooltips to provide labels for unlabeled controls.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-250">Non è necessario assegnare descrizioni comandi con etichetta semplicemente per motivi di coerenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-250">You don't have to give labeled controls tooltips simply for the sake of consistency.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-251">**Le descrizioni comandi possono inoltre fornire maggiori dettagli per i pulsanti della barra degli strumenti con etichetta se questa operazione è utile.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-251">**Tooltips may also provide more detail for labeled toolbar buttons if doing so is helpful.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-252">Non solo ripetere o fornire una riformulazione di parole in cui si trova già nell'etichetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-252">Don't just repeat or give a wordy restatement of what is already in the label.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-253">**Evitare di coprire l'oggetto con cui l'utente sta per visualizzare o interagire.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-253">**Avoid covering the object the user is about to view or interact with.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-254">Posizionare sempre il suggerimento sul lato dell'oggetto, anche se è necessaria la separazione tra il puntatore e il suggerimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-254">Always place the tip on the side of the object, even if that requires separation between the pointer and the tip.</span></span> <span data-ttu-id="40368-255">Una separazione non è un problema, purché la relazione tra l'oggetto e il relativo suggerimento sia chiara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-255">Some separation isn't a problem as long as the relationship between the object and its tip is clear.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="40368-256">**Eccezione:** Descrizioni comandi con nome completo utilizzati negli elenchi e negli alberi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-256">**Exception:** Full name tooltips used in lists and trees.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-257">**Per le raccolte di elementi, evitare di coprire l'oggetto successivo che è probabile che l'utente possa visualizzare o interagire con.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-257">**For collections of items, avoid covering the next object that the user is likely to view or interact with.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-258">Per gli elementi disposti orizzontalmente, evitare di posizionare i suggerimenti a destra; per gli elementi disposti verticalmente, evitare di inserire i suggerimenti seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-258">For horizontally arranged items, avoid placing tips to the right; for vertically arranged items, avoid placing tips below.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-259">**Rivelazione progressiva**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-259">**Progressive disclosure**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-260">**Usare pulsanti di divulgazione progressivi più o meno avanzati per nascondere le opzioni, i comandi e i dettagli usati o raramente usati dagli utenti in genere.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-260">**Use More/Fewer progressive disclosure buttons to hide advanced or rarely used options, commands, and details that users typically don't need.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-261">Non nascondono gli elementi usati comunemente, perché gli utenti potrebbero non trovarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-261">Don't hide commonly used items, because users might not find them.</span></span> <span data-ttu-id="40368-262">Tuttavia, verificare che sia presente un valore nascosto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-262">But make sure whatever is hidden has value.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-263">Se la superficie Visualizza sempre alcune opzioni, comandi o dettagli, usare le coppie di etichette seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-263">If the surface always displays some options, commands, or details, use the following label pairs:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="40368-264">**Opzioni più o meno.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-264">**More/Fewer options.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-265">Usare per le opzioni o una combinazione di opzioni, comandi e dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-265">Use for options or a mixture of options, commands, and details.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="40368-266">**Comandi più o meno.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-266">**More/Fewer commands.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-267">Usare solo per i comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-267">Use for commands only.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="40368-268">**Dettagli più o meno.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-268">**More/Fewer details.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-269">Utilizzare solo per informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-269">Use for information only.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="40368-270">**Più o meno \<object name\> .**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-270">**More/Fewer \<object name\>.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-271">Utilizzare per altri tipi di oggetto, ad esempio cartelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-271">Use for other object types, such as folders.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-272">In caso contrario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-272">Otherwise:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="40368-273">**Mostra/Nascondi opzioni.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-273">**Show/Hide options.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-274">Usare per le opzioni o una combinazione di opzioni, comandi e dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-274">Use for options or a mixture of options, commands, and details.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="40368-275">**Mostra/Nascondi comandi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-275">**Show/Hide commands.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-276">Usare solo per i comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-276">Use for commands only.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="40368-277">**Mostra/Nascondi dettagli.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-277">**Show/Hide details.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-278">Utilizzare solo per informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-278">Use for information only.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="40368-279">**Mostra/Nascondi \<object name\> .**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-279">**Show/Hide \<object name\>.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-280">Utilizzare per altri tipi di oggetto, ad esempio cartelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-280">Use for other object types, such as folders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-281">**Indicatori di stato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-281">**Progress bars**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-282">**Utilizzare gli indicatori di stato determinati per le operazioni che richiedono un periodo di tempo limitato,** anche se non è possibile prevedere accuratamente tale periodo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-282">**Use determinate progress bars for operations that require a bounded amount of time,** even if that amount of time cannot be accurately predicted.</span></span> <span data-ttu-id="40368-283">Gli indicatori di stato indeterminati mostrano che lo stato di avanzamento viene effettuato, ma non forniscono altre informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-283">Indeterminate progress bars show that progress is being made, but provide no other information.</span></span> <span data-ttu-id="40368-284">Non scegliere un indicatore di stato indeterminato in base solo alla possibile mancanza di precisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-284">Don't choose an indeterminate progress bar based only on the possible lack of accuracy alone.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-285">**Fornire una stima del tempo rimanente se è possibile eseguire questa operazione in modo accurato.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-285">**Provide a time remaining estimate if you can do so accurately.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-286">Le stime del tempo rimanenti accurate sono utili, ma le stime che si trovano fuori dal contrassegno o rimbalzano in modo significativo non sono utili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-286">Time remaining estimates that are accurate are useful, but estimates that are way off the mark or bounce around significantly aren't helpful.</span></span> <span data-ttu-id="40368-287">Prima di poter assegnare stime accurate, potrebbe essere necessario eseguire alcune operazioni di elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-287">You may need to perform some processing before you can give accurate estimates.</span></span> <span data-ttu-id="40368-288">In tal caso, non visualizzare stime potenzialmente non accurate durante questo periodo iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-288">If so, don't display potentially inaccurate estimates during this initial period.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-289">**Non riavviare lo stato di avanzamento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-289">**Don't restart progress.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-290">Un indicatore di stato perde il suo valore se viene riavviato (forse perché un passaggio nell'operazione viene completato) perché gli utenti non hanno modo di sapere quando l'operazione verrà completata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-290">A progress bar loses its value if it restarts (perhaps because a step in the operation completes) because users have no way of knowing when the operation will complete.</span></span> <span data-ttu-id="40368-291">Al contrario, tutti i passaggi dell'operazione condividono una parte dello stato di avanzamento e l'indicatore di stato passa al completamento una volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-291">Instead, have all the steps in the operation share a portion of the progress and have the progress bar go to completion once.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-292">**Fornire dettagli utili sullo stato di avanzamento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-292">**Provide useful progress details.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-293">Fornire informazioni aggiuntive sullo stato di avanzamento, ma solo se gli utenti possono eseguire un'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-293">Provide additional progress information, but only if users can do something with it.</span></span> <span data-ttu-id="40368-294">Verificare che il testo venga visualizzato abbastanza a lungo da consentire agli utenti di leggerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-294">Make sure the text is displayed long enough for users to be able to read it.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-295">**Non combinare un indicatore di stato con un puntatore occupato.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-295">**Don't combine a progress bar with a busy pointer.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-296">Usare uno o l'altro, ma non entrambi contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-296">Use one or the other, but not both at the same time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-297">**Prompt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-297">**Prompts**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-298">**Utilizzare un messaggio di richiesta quando lo spazio dello schermo è a un livello Premium che l'utilizzo di un'etichetta o di un'istruzione è indesiderato,** ad esempio su una barra degli strumenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-298">**Use a prompt when screen space is at such a premium that using a label or instruction is undesirable,** such as on a toolbar.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-299">**Il prompt viene principalmente utilizzato per identificare in modo compatto lo scopo della casella di testo o della casella combinata.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-299">**The prompt is primarily for identifying the purpose of the text box or combo box in a compact way.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-300">Non devono essere informazioni cruciali che l'utente deve visualizzare durante l'uso del controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-300">It must not be crucial information that the user needs to see while using the control.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-301">**Il testo della richiesta non deve essere confuso con il testo reale.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-301">**The prompt text must not be confused with real text.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-302">Per eseguire questa operazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-302">To do this:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="40368-303">Creare il testo della richiesta in grigio corsivo e il testo di input effettivo in nero romano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-303">Draw the prompt text in italic gray and the actual input text in roman black.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="40368-304">Il testo della richiesta non deve essere modificabile e dovrebbe scomparire quando gli utenti fanno clic nella casella di testo o nella scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-304">The prompt text should not be editable and should disappear once users click in or tab into the text box.</span></span>
            -   <span data-ttu-id="40368-305">**Eccezione:** Se la casella di testo ha lo stato attivo per l'input predefinito, il prompt viene visualizzato e scompare una volta che l'utente inizia a digitare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-305">**Exception:** If the text box has default input focus, the prompt is displayed, and it disappears once the user starts typing.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-306">Non usare la punteggiatura finale o i puntini di sospensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-306">Don't use ending punctuation or ellipsis.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-307">**Notifications**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-307">**Notifications**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-308">**Usare le notifiche per gli eventi che non sono correlati all'attività dell'utente corrente, non richiedono un'azione immediata da parte dell'utente e gli utenti possono ignorarli liberamente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-308">**Use notifications for events that are unrelated to the current user activity, don't require immediate user action, and users can freely ignore.**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-309">**Non usare le notifiche:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-309">**Don't abuse notifications:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="40368-310">**Usare le notifiche solo se necessario.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-310">**Use notifications only if you need to.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-311">Quando si visualizza una notifica, si sta potenzialmente interrompendo gli utenti o addirittura fastidioso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-311">When you display a notification, you are potentially interrupting users or even annoying them.</span></span> <span data-ttu-id="40368-312">Verificare che l'interruzione sia giustificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-312">Make sure that interruption is justified.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="40368-313">**Usare le notifiche per eventi o situazioni non critiche che non richiedono un'azione immediata dell'utente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-313">**Use notifications for non-critical events or situations that don't require immediate user action.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-314">Per gli eventi critici o le situazioni che richiedono un'azione immediata dell'utente, usare un elemento dell'interfaccia utente alternativo, ad esempio una finestra di dialogo modale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-314">For critical events or situations that require immediate user action, use an alternative UI element (such as a modal dialog box).</span></span>
        -   <span data-ttu-id="40368-315">**Non usare notifiche per gli annunci di funzionalità.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-315">**Don't use notifications for feature advertisements!**</span></span>

## <a name="keyboard"></a><span data-ttu-id="40368-316">Tastiera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-316">Keyboard</span></span>

-   <span data-ttu-id="40368-317">**Assegnare lo stato attivo per l'input iniziale al controllo che gli utenti con maggiore probabilità interagiranno prima,** che è spesso il primo controllo interattivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-317">**Assign initial input focus to the control that users are most likely to interact with first,** which is often the first interactive control.</span></span> <span data-ttu-id="40368-318">Se il primo controllo interattivo non è una scelta ottimale, provare a modificare il layout della finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-318">If the first interactive control isn't a good choice, consider changing the window's layout.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-319">**Assegna tabulazioni si arresta a tutti i controlli interattivi, incluse le caselle di modifica di sola lettura. Eccezioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-319">**Assign tabs stops to all interactive controls, including read-only edit boxes. Exceptions:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-320">Gruppi di gruppi di controlli correlati che si comportano come un unico controllo, ad esempio i pulsanti di opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-320">Group sets of related controls that behave as a single control, such as radio buttons.</span></span> <span data-ttu-id="40368-321">Tali gruppi hanno una singola tabulazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-321">Such groups have a single tab stop.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-322">Contenere correttamente i gruppi in modo che i tasti di direzione siano in avanti e indietro all'interno del gruppo e restino all'interno del gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-322">Properly contain groups so that the arrow keys cycle both forward and backward within the group and stay within the group.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-323">**L'ordine di tabulazione deve essere propagato da sinistra verso destra, dall'alto verso il basso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-323">**Tab order should flow from left to right, top to bottom.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-324">In generale, l'ordine di tabulazione deve seguire l'ordine di lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-324">Generally, tab order should follow reading order.</span></span> <span data-ttu-id="40368-325">Provare a creare eccezioni per i controlli di uso comune inserendoli in precedenza nell'ordine di tabulazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-325">Consider making exceptions for commonly used controls by putting them earlier in the tab order.</span></span> <span data-ttu-id="40368-326">La scheda dovrebbe scorrere tutti i punti di tabulazione in entrambe le direzioni senza interruzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-326">Tab should cycle through all the tab stops in both directions without stopping.</span></span> <span data-ttu-id="40368-327">All'interno di un gruppo, l'ordine di tabulazione deve essere in ordine sequenziale, senza eccezioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-327">Within a group, tab order should be in sequential order, without exceptions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-328">**All'interno di una tabulazione, l'ordine del tasto di direzione deve essere propagato da sinistra a destra, dall'alto verso il basso,** senza eccezioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-328">**Within a tab stop, the arrow key order should flow from left to right, top to bottom,** without exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="40368-329">I tasti di direzione devono scorrere tutti gli elementi in entrambe le direzioni senza interruzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-329">The arrow keys should cycle through all items in both directions without stopping.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-330">**Presentare i pulsanti commit nell'ordine seguente:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-330">**Present the commit buttons in the following order:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-331">OK/ \[ \] /Yes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-331">OK/\[Do it\]/Yes</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-332">\[Non \] /No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-332">\[Don't do it\]/No</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-333">Annulla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-333">Cancel</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-334">Applica (se presente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-334">Apply (if present)</span></span>

<span data-ttu-id="40368-335">Quando si \[ esegue questa operazione \] , \[ non \] sono disponibili risposte specifiche all'istruzione principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-335">where \[Do it\] and \[Don't do it\] are specific responses to the main instruction.</span></span>

-   <span data-ttu-id="40368-336">**Non confondere le chiavi di accesso con i tasti di scelta rapida.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-336">**Don't confuse access keys with shortcut keys.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-337">Sebbene sia le chiavi di accesso che i tasti di scelta rapida forniscano l'accesso tramite tastiera all'interfaccia utente, hanno scopi e linee guida diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-337">While both access keys and shortcut keys provide keyboard access to UI, they have different purposes and guidelines.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-338">**Laddove possibile, assegnare chiavi di accesso univoche a tutti i controlli interattivi o alle relative etichette.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-338">**Whenever possible, assign unique access keys to all interactive controls or their labels.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-339">Le [caselle di testo](ctrl-text-boxes.md) di sola lettura sono controlli interattivi (poiché gli utenti possono scorrerli e copiare testo), quindi traggono vantaggio dalle chiavi di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-339">[Read-only text boxes](ctrl-text-boxes.md) are interactive controls (because users can scroll them and copy text), so they benefit from access keys.</span></span> <span data-ttu-id="40368-340">**Non assegnare chiavi di accesso a:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-340">**Don't assign access keys to:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-341">Pulsanti OK, Annulla e Chiudi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-341">OK, Cancel, and Close buttons.</span></span> <span data-ttu-id="40368-342">Per le chiavi di accesso vengono usati Enter e ESC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-342">Enter and Esc are used for their access keys.</span></span> <span data-ttu-id="40368-343">Tuttavia, assegnare sempre una chiave di accesso a un controllo che significa OK o Annulla, ma con un'etichetta diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-343">However, always assign an access key to a control that means OK or Cancel, but has a different label.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-344">**Assegnare i tasti di scelta rapida ai comandi usati più di frequente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-344">**Assign shortcut keys to the most commonly used commands.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-345">I programmi e le funzionalità usati raramente non necessitano di tasti di scelta rapida perché gli utenti possono usare le chiavi di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-345">Infrequently used programs and features don't need shortcut keys because users can use access keys instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-346">**Non creare un tasto di scelta rapida l'unico modo per eseguire un'attività.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-346">**Don't make a shortcut key the only way to perform a task.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-347">Gli utenti devono inoltre essere in grado di utilizzare il mouse o la tastiera con la scheda, la freccia e le chiavi di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-347">Users should also be able to use the mouse or the keyboard with Tab, arrow, and access keys.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-348">**Non assegnare significati diversi ai tasti di scelta rapida noti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-348">**Don't assign different meanings to well-known shortcut keys.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-349">Poiché vengono memorizzati, i significati incoerenti per i collegamenti noti sono frustranti ed è soggetta a errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-349">Because they are memorized, inconsistent meanings for well-known shortcuts are frustrating and error prone.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-350">**Non tentare di assegnare i tasti di scelta rapida del programma a livello di sistema.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-350">**Don't try to assign system-wide program shortcut keys.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-351">I tasti di scelta rapida del programma avranno effetto solo quando il programma ha lo stato attivo per l'input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-351">Your program's shortcut keys will have effect only when your program has input focus.</span></span>

## <a name="mouse"></a><span data-ttu-id="40368-352">Mouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-352">Mouse</span></span>

-   <span data-ttu-id="40368-353">**Non richiedere mai agli utenti di fare clic su un oggetto per determinare se è selezionabile.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-353">**Never require users to click an object to determine if it is clickable.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-354">Gli utenti devono essere in grado di determinare la possibilità di fare clic solo tramite controllo visivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-354">Users must be able to determine clickability by visual inspection alone.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-355">L'interfaccia utente primaria, ad esempio i pulsanti di commit, deve disporre di una convenienza di clic statica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-355">Primary UI (such as commit buttons) must have a static click affordance.</span></span> <span data-ttu-id="40368-356">Gli utenti non devono passare il mouse per individuare l'interfaccia utente primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-356">Users shouldn't have to hover to discover primary UI.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-357">L'interfaccia utente secondaria, ad esempio i comandi secondari o i controlli di divulgazione progressiva, può visualizzare la propria offerta di clic al passaggio del mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-357">Secondary UI (such as secondary commands or progressive disclosure controls) can display their click affordance on hover.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-358">I collegamenti di testo devono suggerire staticamente il testo del collegamento e quindi visualizzare la loro offerta di clic (sottolineata o altra modifica della presentazione, con puntatore a mano) al passaggio del mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-358">Text links should statically suggest link text, and then display their click affordance (underline or other presentation change, with hand pointer) on hover.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-359">I collegamenti grafici visualizzano solo un puntatore a mano al passaggio del mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-359">Graphics links only display a hand pointer on hover.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-360">**Usare il puntatore Hand (o "link Select") solo per i collegamenti di testo e grafica.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-360">**Use the hand (or "link select") pointer only for text and graphic links.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-361">In caso contrario, gli utenti dovranno fare clic sugli oggetti per determinare se sono collegamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-361">Otherwise, users would have to click on objects to determine if they are links.</span></span>

## <a name="dialog-boxes"></a><span data-ttu-id="40368-362">Finestre di dialogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-362">Dialog boxes</span></span>

-   <span data-ttu-id="40368-363">**Per le finestre di dialogo modali è necessario interagire, quindi utilizzarle per gli elementi a cui gli utenti devono rispondere prima di continuare con l'attività.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-363">**Modal dialog boxes require interaction, so use them for things that users must respond to before continuing with their task.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-364">Verificare che l'interruzione sia giustificata, ad esempio per attività critiche o non frequenti che richiedono il completamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-364">Make sure the interruption is justified, such as for critical or infrequent, one-off tasks that require completion.</span></span> <span data-ttu-id="40368-365">In caso contrario, prendere in considerazione alternative non modali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-365">Otherwise, consider modeless alternatives.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-366">**Le finestre di dialogo non modali non richiedono interazioni, quindi è possibile usarle quando gli utenti devono passare da una finestra di dialogo a una finestra proprietaria.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-366">**Modeless dialog boxes don't require interaction, so use them when users need to switch between a dialog box and the owner window.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-367">Sono particolarmente usati per attività frequenti, ripetitive o in corso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-367">They are best used for frequent, repetitive, or ongoing tasks.</span></span> <span data-ttu-id="40368-368">Tuttavia, le finestre Ribbon, le barre degli strumenti e le finestre della tavolozza sono spesso alternative migliori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-368">However, ribbons, toolbars, and palette windows are often better alternatives.</span></span>

## <a name="property-sheets"></a><span data-ttu-id="40368-369">Finestre delle proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-369">Property Sheets</span></span>

-   <span data-ttu-id="40368-370">**Verificare che le proprietà siano necessarie.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-370">**Make sure the properties are necessary.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-371">Non creare confusione nelle pagine delle proprietà con proprietà non necessarie solo per evitare di prendere decisioni di progettazione difficili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-371">Don't clutter your property pages with unnecessary properties just to avoid making hard design decisions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-372">**Presentare le proprietà in termini di obiettivi utente anziché della tecnologia.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-372">**Present properties in terms of user goals instead of technology.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-373">Solo perché una proprietà configura una tecnologia specifica non significa che è necessario presentare la proprietà in termini di tale tecnologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-373">Just because a property configures a specific technology doesn't mean that you must present the property in terms of that technology.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-374">Se è necessario presentare le impostazioni in termini di tecnologia (forse perché gli utenti riconoscono il nome della tecnologia), includere una breve descrizione del vantaggio dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-374">If you must present settings in terms of technology (perhaps because your users recognize the technology's name), include a brief description of the user benefit.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-375">**Usare etichette di tabulazioni specifiche e significative.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-375">**Use specific, meaningful tab labels.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-376">Evitare le etichette di schede generiche che possono essere applicate a qualsiasi scheda, ad esempio generale, avanzata o impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-376">Avoid generic tab labels that could apply to any tab, such as General, Advanced, or Settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-377">**Evitare le pagine generali.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-377">**Avoid General pages.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-378">Non è necessario disporre di una pagina generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-378">You aren't required to have a General page.</span></span> <span data-ttu-id="40368-379">Utilizzare una pagina generale solo se:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-379">Use a General page only if:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-380">Le proprietà si applicano a diverse attività e sono significative per la maggior parte degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-380">The properties apply to several tasks and are meaningful to most users.</span></span> <span data-ttu-id="40368-381">Non inserire proprietà specializzate o avanzate in una pagina generale, ma è possibile renderle accessibili tramite un pulsante di comando nella pagina generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-381">Don't put specialized or advanced properties on a General page, but you can make them accessible through a command button on the General page.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-382">Le proprietà non rientrano in una categoria più specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-382">The properties don't fit a more specific category.</span></span> <span data-ttu-id="40368-383">In caso affermativo, usare invece questo nome per la pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-383">If they do, use that name for the page instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-384">**Evitare le pagine avanzate.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-384">**Avoid Advanced pages.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-385">Usare una pagina avanzata solo se:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-385">Use an Advanced page only if:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-386">Le proprietà si applicano alle attività non comuni e sono significative principalmente per gli utenti avanzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-386">The properties apply to uncommon tasks and are meaningful primarily to advanced users.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-387">Le proprietà non rientrano in una categoria più specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-387">The properties don't fit a more specific category.</span></span> <span data-ttu-id="40368-388">In caso affermativo, usare invece questo nome per la pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-388">If they do, use that name for the page instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-389">**Non usare le schede se una finestra delle proprietà dispone di una sola scheda e non è estendibile.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-389">**Don't use tabs if a property window has only a single tab and isn't extensible.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-390">Utilizzare una normale finestra di dialogo con OK, Annulla e un pulsante Applica facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-390">Use a regular dialog box with OK, Cancel, and an optional Apply button instead.</span></span> <span data-ttu-id="40368-391">Tuttavia, le finestre delle proprietà estendibili (che possono essere estese da terze parti) devono usare le schede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-391">However, extensible property windows (which can be extended by third parties) must use tabs.</span></span>

## <a name="wizards"></a><span data-ttu-id="40368-392">Procedure guidate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-392">Wizards</span></span>

-   <span data-ttu-id="40368-393">**Considerare prima le alternative leggere, ad esempio le finestre di dialogo, i riquadri attività o le singole pagine.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-393">**Consider lightweight alternatives first, such as dialog boxes, task panes, or single pages.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-394">Le procedure guidate sono un'interfaccia utente intensa, più adatta per l'attività in più passaggi e non frequenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-394">Wizards are a heavy UI, best used for multi-step, infrequently performed task.</span></span> <span data-ttu-id="40368-395">Non è necessario usare le procedure guidate: è possibile fornire informazioni utili e assistenza in qualsiasi interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-395">You don't have to use wizards—you can provide helpful information and assistance in any UI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-396">**Utilizzare avanti solo quando si avanza alla pagina successiva senza impegno.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-396">**Use Next only when advancing to the next page without commitment.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-397">Il passaggio alla pagina successiva viene considerato un impegno quando l'effetto non può essere annullato facendo clic su indietro o su Annulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-397">Advancing to the next page is considered a commitment when its effect can't be undone by clicking Back or Cancel.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-398">**Utilizzare di nuovo solo per correggere gli errori.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-398">**Use Back only to correct mistakes.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-399">Oltre a correggere gli errori, gli utenti non devono fare clic su indietro per avanzare in un'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-399">Aside from correcting mistakes, users shouldn't have to click Back to make progress in a task.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-400">**Quando si esegue il commit di un utente in un'attività, utilizzare un pulsante commit che rappresenta una risposta specifica all'istruzione principale (ad esempio, stampa, Connetti o avvia).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-400">**When users are committing to a task, use a commit button that is a specific response to the main instruction (for example, Print, Connect, or Start).**</span></span> <span data-ttu-id="40368-401">Non usare etichette generiche come Next (che non implicano l'impegno) o Finish (che non è specifico) per il commit di un'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-401">Don't use generic labels like Next (which doesn't imply commitment) or Finish (which isn't specific) for committing a task.</span></span> <span data-ttu-id="40368-402">Le etichette di questi pulsanti di commit dovrebbero avere un significato autonomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-402">The labels on these commit buttons should make sense on their own.</span></span> <span data-ttu-id="40368-403">Avviare sempre le etichette dei pulsanti di commit con un verbo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-403">Always start commit button labels with a verb.</span></span> <span data-ttu-id="40368-404">**Eccezioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-404">**Exceptions:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-405">Usare Finish quando le risposte specifiche sono ancora generiche, ad esempio Save, Select, choose o Get.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-405">Use Finish when the specific responses are still generic, such as Save, Select, Choose, or Get.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-406">Utilizzare fine per modificare un'impostazione specifica o una raccolta di impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-406">Use Finish to change a specific setting or a collection of settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-407">**Usare i collegamenti ai comandi solo per le scelte, non per gli impegni.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-407">**Use command links only for choices, not commitments.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-408">I pulsanti di commit specifici indicano un impegno molto migliore rispetto ai collegamenti ai comandi in una procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-408">Specific commit buttons indicate commitment far better than command links in a wizard.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-409">**Quando si usano i collegamenti ai comandi, nascondere il pulsante Avanti, ma lasciare il pulsante Annulla.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-409">**When using command links, hide the Next button, but leave the Cancel button.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-410">**Utilizzare Close per le pagine Follow-Up e complete.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-410">**Use Close for Follow-Up and Completion pages.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-411">Non usare Annulla perché chiudendo la finestra non verranno abbandonate le modifiche o le azioni eseguite a questo punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-411">Don't use Cancel because closing the window won't abandon any changes or actions done at this point.</span></span> <span data-ttu-id="40368-412">Non usare done perché non è un verbo imperativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-412">Don't use Done because it isn't an imperative verb.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-413">**Non usare "Wizard" nei nomi delle procedure guidate.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-413">**Don't use "wizard" in wizard names.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-414">Utilizzare, ad esempio, "Connetti a una rete" anziché "installazione guidata rete".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-414">For example, use "Connect to a Network" instead of "Network Setup Wizard."</span></span> <span data-ttu-id="40368-415">Tuttavia, è accettabile fare riferimento alle procedure guidate come procedure guidate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-415">However, it's acceptable to refer to wizards as wizards.</span></span> <span data-ttu-id="40368-416">Ad esempio: "Se si sta configurando una rete per la prima volta, è possibile ottenere assistenza usando la procedura guidata Connetti a una rete".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-416">For example: "If you're setting up a network for the first time, you can get help by using the Connect to a Network wizard."</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-417">**Mantieni le selezioni degli utenti attraverso la navigazione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-417">**Preserve user selections through navigation.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-418">Se, ad esempio, l'utente apporta modifiche, fa clic su indietro e quindi su Avanti, le modifiche devono essere mantenute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-418">For example, if the user makes changes, clicks Back, then Next, those changes should be preserved.</span></span> <span data-ttu-id="40368-419">Non è necessario che gli utenti immettano di nuovo le modifiche, a meno che non vengano esplicitamente selezionate per cancellarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-419">Users don't expect to have to re-enter changes unless they explicitly chose to clear them.</span></span>

## <a name="wizard-pages"></a><span data-ttu-id="40368-420">Pagine della procedura guidata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-420">Wizard pages</span></span>

-   <span data-ttu-id="40368-421">**Concentrati su un processo decisionale efficiente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-421">**Focus on efficient decision making.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-422">Ridurre il numero di pagine per concentrarsi sui concetti di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-422">Reduce the number of pages to focus on essentials.</span></span> <span data-ttu-id="40368-423">Consolidare le pagine correlate e prendere le pagine facoltative dal flusso principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-423">Consolidate related pages, and take optional pages out of the main flow.</span></span> <span data-ttu-id="40368-424">Se gli utenti fanno clic su avanti completamente, la procedura guidata potrebbe sembrare un'esperienza ottimale, ma se gli utenti non devono modificare le impostazioni predefinite, le pagine sono probabilmente non necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-424">Having users click Next completely through your wizard may seem like a good experience at first, but if users never need to change the defaults, the pages are probably unnecessary.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-425">**Non usare le pagine di benvenuto. quando possibile, rendere la prima pagina funzionale.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-425">**Don't use Welcome pages—make the first page functional whenever possible.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-426">Usare una pagina di Introduzione facoltativa solo nei casi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-426">Use an optional Getting Started page only when:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-427">La procedura guidata include i prerequisiti necessari per completare correttamente la procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-427">The wizard has prerequisites that are necessary to complete the wizard successfully.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-428">Gli utenti potrebbero non comprendere lo scopo della procedura guidata in base alla pagina della prima scelta e non c'è spazio per altre spiegazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-428">Users may not understand the purpose of the wizard based on its first Choice page, and there isn't room for further explanation.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-429">L'istruzione principale per Introduzione pagine è "prima di iniziare:".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-429">The main instruction for Getting Started pages is "Before you begin:".</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-430">**Nelle pagine in cui agli utenti viene richiesto di scegliere, ottimizzare per i casi più probabili.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-430">**On pages in which users are asked to make choices, optimize for the most likely cases.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-431">Questi tipi di pagine devono presentare scelte effettive, non solo istruzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-431">These kinds of pages should present actual choices, not just instructions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-432">Se non si usa una pagina Introduzione, spiegare lo scopo della procedura guidata nella parte superiore della prima pagina di opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-432">If you don't use a Getting Started page, explain the purpose of the wizard at the top of the first page of choices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-433">**Utilizzare le pagine di commit per cancellare il commit dell'attività da parte degli utenti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-433">**Use Commit pages to make it clear when users are committing to the task.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-434">In genere, la pagina commit è l'ultima pagina di scelte e il pulsante Avanti viene rietichettato per indicare l'attività di cui viene eseguito il commit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-434">Usually the Commit page is the last page of choices, and the Next button is relabeled to indicate the task being committed.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-435">Non usare le pagine di riepilogo che riepilogano semplicemente le selezioni precedenti dell'utente, a meno che l'attività non sia rischiosa (che implica la sicurezza o la perdita di tempo o denaro) o se è possibile che gli utenti non siano in grado di comprenderne le selezioni ed è necessario esaminarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-435">Don't use Summary pages that merely summarize the user's previous selections, unless the task is risky (involving security, or loss of time or money) or there is a good chance that users might not understand their selections and need to review them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-436">**Non usare le pagine di congratulazioni che non eseguono alcuna operazione ma terminano la procedura guidata.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-436">**Don't use Congratulations pages that do nothing but end the wizard.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-437">Se i risultati della procedura guidata sono chiaramente evidenti per gli utenti, è sufficiente chiudere la procedura guidata sul pulsante finale commit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-437">If the wizard results are clearly apparent to users, just close the wizard on the final commit button.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-438">Utilizzare Follow-Up pagine quando sono presenti attività correlate che è probabile che gli utenti eseguano come completamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-438">Use Follow-Up pages when there are related tasks that users are likely to do as follow-up.</span></span> <span data-ttu-id="40368-439">Evitare attività di completamento familiari, ad esempio "inviare un messaggio di posta elettronica".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-439">Avoid familiar follow-up tasks, such as "Send an e-mail message."</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-440">Usare le pagine di completamento solo quando i risultati non sono visibili e non è disponibile un modo migliore per fornire commenti e suggerimenti per il completamento delle attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-440">Use Completion pages only when the results aren't visible and there's no better way to provide feedback for task completion.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-441">Le procedure guidate che dispongono di pagine di stato devono utilizzare una pagina di completamento o Follow-Up pagina per indicare il completamento dell'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-441">Wizards that have Progress pages must use a Completion page or Follow-Up page to indicate task completion.</span></span> <span data-ttu-id="40368-442">Per le attività a esecuzione prolungata, chiudere la procedura guidata nella pagina commit e utilizzare le notifiche per inviare commenti e suggerimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-442">For long-running tasks, close the wizard on the Commit page and use notifications to give feedback.</span></span>

## <a name="error-messages"></a><span data-ttu-id="40368-443">messaggi di errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-443">Error messages</span></span>

-   <span data-ttu-id="40368-444">**Non fornire messaggi di errore quando gli utenti non sono in grado di eseguire un'azione o di modificarne il comportamento** come risultato del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-444">**Don't give error messages when users aren't likely to perform an action or change their behavior** as the result of the message.</span></span> <span data-ttu-id="40368-445">Se non è disponibile alcun intervento da parte degli utenti o se il problema non è significativo, è possibile non visualizzare il messaggio di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-445">If there is no action users can take, or if the problem isn't significant, suppress the error message.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-446">**Laddove possibile, proporre una soluzione in modo che gli utenti possano risolvere il problema.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-446">**Whenever possible, propose a solution so users can fix the problem.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-447">Tuttavia, assicurarsi che la soluzione proposta sia in grado di risolvere il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-447">However, make sure the proposed solution is likely to solve the problem.</span></span> <span data-ttu-id="40368-448">Non sprecare tempo per gli utenti suggerendo soluzioni possibili, ma improbabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-448">Don't waste users' time by suggesting possible, but improbable, solutions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-449">**Essere specifici.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-449">**Be specific.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-450">Evitare una formulazione vaga, ad esempio errori di sintassi e operazione non valida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-450">Avoid vague wording, such as syntax error and illegal operation.</span></span> <span data-ttu-id="40368-451">Specificare nomi, posizioni e valori specifici degli oggetti necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-451">Provide specific names, locations, and values of the objects involved.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-452">**Non usare la formulazione per biasimare l'utente o implicare un errore dell'utente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-452">**Don't use phrasing that blames the user or implies user error.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-453">Evitare di usare l'utente e la formulazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-453">Avoid using you and your in the phrasing.</span></span> <span data-ttu-id="40368-454">Mentre la voce attiva è in genere preferibile, usare la voce passiva quando l'utente è soggetto e potrebbe essere accusato dell'errore se è stata usata la voce attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-454">While the active voice is generally preferred, use the passive voice when the user is the subject and might feel blamed for the error if the active voice were used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-455">**Non usare OK per i messaggi di errore.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-455">**Don't use OK for error messages.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-456">Gli utenti non visualizzano gli errori come se fossero OK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-456">Users don't view errors as being OK.</span></span> <span data-ttu-id="40368-457">Se il messaggio di errore non ha un'azione diretta, usare invece Close.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-457">If the error message has no direct action, use Close instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-458">**Non usare le parole seguenti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-458">**Don't use the following words:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-459">Errore, errore (usare invece il problema)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-459">Error, failure (use problem instead)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-460">Non è stato possibile (usare in alternativa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-460">Failed to (use unable to instead)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-461">Non valido, non valido, errato (usare invece errato o non valido)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-461">Illegal, invalid, bad (use incorrect or not valid instead)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-462">Abort, Kill, terminate (use stop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-462">Abort, kill, terminate (use stop instead)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-463">Irreversibile, fatale (usare invece gravi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-463">Catastrophic, fatal (use serious instead)</span></span>

<span data-ttu-id="40368-464">Questi termini non sono necessari e contrariamente al tono incoraggiante di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-464">These terms are unnecessary and contrary to the encouraging tone of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="40368-465">Al contrario, un'icona di errore, [se utilizzata correttamente](vis-std-icons.md), comunica con sufficiente la presenza di un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-465">Instead, an error icon, [when used correctly](vis-std-icons.md), sufficiently communicates that there is a problem.</span></span>

-   <span data-ttu-id="40368-466">**Non accompagnare i messaggi di errore con effetti acustici.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-466">**Don't accompany error messages with sound effects.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-467">Questa operazione è stonata e non necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-467">Doing so is jarring and unnecessary.</span></span>

## <a name="warning-messages"></a><span data-ttu-id="40368-468">Messaggi di avviso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-468">Warning messages</span></span>

-   <span data-ttu-id="40368-469">**Gli avvisi descrivono una condizione che potrebbe causare un problema in futuro.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-469">**Warnings describe a condition that might cause a problem in the future.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-470">Gli avvisi non sono errori o domande, pertanto non è possibile formulare le domande di routine come avvisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-470">Warnings aren't errors or questions, so don't phrase routine questions as warnings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-471">**Non inviare messaggi di avviso quando gli utenti non sono in grado di eseguire un'azione o di modificarne il comportamento come risultato del messaggio.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-471">**Don't give warning messages when users aren't likely to perform an action or change their behavior as the result of the message.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-472">Se non è disponibile alcun intervento da parte degli utenti o se la condizione non è significativa, non visualizzare il messaggio di avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-472">If there is no action users can take, or if the condition isn't significant, suppress the warning message.</span></span>

## <a name="confirmations"></a><span data-ttu-id="40368-473">Conferme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-473">Confirmations</span></span>

-   <span data-ttu-id="40368-474">**Non usare conferme non necessarie.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-474">**Don't use unnecessary confirmations.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-475">USA conferme solo nei casi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-475">Use confirmations only when:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-476">Il motivo per cui non è possibile continuare e una ragionevole probabilità che talvolta gli utenti non saranno disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-476">There is a clear reason not to proceed and a reasonable chance that sometimes users won't.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-477">L'azione ha conseguenze significative o non può essere facilmente annullata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-477">The action has significant consequences or cannot be easily undone.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-478">L'azione ha conseguenze che gli utenti potrebbero non essere in grado di riconoscere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-478">The action has consequences that users might not be aware of.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-479">Per procedere con l'azione è necessario che gli utenti effettuino una scelta che non disponga di un valore predefinito appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-479">Proceeding with the action requires users to make a choice that doesn't have a suitable default.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-480">Dato il contesto corrente, è probabile che gli utenti abbiano eseguito un'azione in errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-480">Given the current context, users are likely to have performed an action in error.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-481">**Conferme di frase come domanda sì o no e fornire risposte sì o no.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-481">**Phrase confirmations as a yes or no question, and provide yes or no answers.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-482">A differenza di altri tipi di finestre di dialogo, le conferme sono progettate per impedire agli utenti di prendere decisioni rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-482">Unlike other types of dialog boxes, confirmations are designed to prevent users from making quick decisions.</span></span> <span data-ttu-id="40368-483">Se gli utenti non considerano la risposta, una conferma non ha alcun valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-483">If users don't put thought into their response, a confirmation has no value.</span></span>

## <a name="icons"></a><span data-ttu-id="40368-484">Icone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-484">Icons</span></span>

-   <span data-ttu-id="40368-485">**Tutte le icone devono rispettare le linee guida per le icone di** [tipo Aero](vis-icons.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-485">**All icons should adhere to the** [Aero-style icon guidelines](vis-icons.md).</span></span> <span data-ttu-id="40368-486">Sostituire tutte le icone di tipo Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-486">Replace all Windows XP-style icons.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-487">**Scegliere icone standard in base al tipo di messaggio, non alla gravità del problema sottostante:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-487">**Choose standard icons based their message type, not the severity of the underlying issue:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-488">**Errore.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-488">**Error.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-489">Errore o problema che si è verificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-489">An error or problem that has occurred.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-490">**Avviso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-490">**Warning.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-491">Condizione che potrebbe causare un problema in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-491">A condition that might cause a problem in the future.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="40368-492">**Informazioni.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-492">**Information.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-493">Informazioni utili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-493">Useful information.</span></span>

<span data-ttu-id="40368-494">Se un problema combina tipi di messaggi diversi, concentrarsi sull'aspetto più importante su cui gli utenti devono agire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-494">If an issue combines different message types, focus on the most important aspect that users need to act on.</span></span>

-   <span data-ttu-id="40368-495">**Le icone devono sempre corrispondere all'istruzione principale o ad altro testo corrispondente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-495">**Icons must always match the main instruction or other corresponding text.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-496">**Le icone di errore non sono necessarie per problemi di input utente non critici.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-496">**Error icons aren't needed for non-critical user input problems.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-497">Tuttavia, le icone sono necessarie per gli errori sul posto, perché altrimenti tali commenti contestuali sarebbero troppo semplici da ignorare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-497">However, icons are needed for in-place errors, because otherwise such contextual feedback would be too easy to overlook.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-498">**Non usare icone di avviso per "ammorbidire" gli errori non critici.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-498">**Don't use warning icons to "soften" non-critical errors.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-499">Gli errori non sono avvisi; in alternativa, applicare le linee guida sull'icona di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-499">Errors aren't warnings; apply the error icon guidelines instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-500">**Per le finestre di dialogo delle domande, usare le icone di avviso solo per le domande con conseguenze significative.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-500">**For question dialogs, use warning icons only for questions with significant consequences.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-501">Non usare icone di avviso per domande di routine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-501">Don't use warning icons for routine questions.</span></span>

## <a name="help"></a><span data-ttu-id="40368-502">Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-502">Help</span></span>

-   <span data-ttu-id="40368-503">**Collegamento a specifici argomenti della guida pertinenti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-503">**Link to specific, relevant Help topics.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-504">Non eseguire il collegamento al home page della guida, al sommario, a un elenco di risultati della ricerca o a una pagina che si limita solo a collegamenti ad altre pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-504">Don't link to the Help home page, the table of contents, a list of search results, or a page that just links to other pages.</span></span> <span data-ttu-id="40368-505">Evitare il collegamento a pagine strutturate come un ampio elenco di domande frequenti, perché impone agli utenti di cercare quello che corrisponde al collegamento selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-505">Avoid linking to pages structured as a large list of frequently asked questions, because it forces users to search for the one that matches the link they clicked.</span></span> <span data-ttu-id="40368-506">Non eseguire il collegamento ad argomenti della Guida specifici che non sono rilevanti e utili per l'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-506">Don't link to specific Help topics that aren't relevant and helpful to the task at hand.</span></span> <span data-ttu-id="40368-507">Non collegare mai a pagine vuote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-507">Never link to empty pages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-508">**Non inserire collegamenti Guida in ogni finestra o pagina per motivi di coerenza.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-508">**Don't put Help links on every window or page for the sake of consistency.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-509">Fornire un collegamento alla Guida in un'unica posizione non significa che è necessario fornirli ovunque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-509">Providing a Help link in one place doesn't mean that you have to provide them everywhere.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-510">**Quando possibile, la frase guida consente di collegare il testo in termini di domanda principale fornita dal contenuto della guida.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-510">**Whenever possible, phrase Help links text in terms of the primary question answered by the Help content.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-511">Non usare la formulazione "ulteriori informazioni" o "ottenere assistenza per questo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-511">Don't use the "Learn more about" or "Get help with this" phrasing.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-512">**Usare l'intero collegamento alla guida per il testo del collegamento,** non solo le parole chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-512">**Use the entire Help link for the link text,** not just the keywords.</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-513">**Utilizzare frasi complete.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-513">**Use complete sentences.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-514">**Non usare segni di punteggiatura o ellissi finali, ad eccezione dei punti interrogativi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-514">**Don't use ending punctuation or ellipses, except for question marks.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="40368-515">**Se il contenuto della guida è online, renderlo chiaro nel testo del collegamento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-515">**If the Help content is online, make that clear in the link text.**</span></span> <span data-ttu-id="40368-516">Questa operazione consente di rendere prevedibili i risultati dei collegamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40368-516">Doing so helps make the result of the links predictable.</span></span>

