---
description: VSS è progettato per risolvere i problemi descritti nei problemi comuni di backup del volume.
ms.assetid: f9a3efea-d6e8-40df-92ac-f6faaa4fca60
title: Modello VSS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4e65061b9496fe04769a9b2429f7e05a2064de63
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106307188"
---
# <a name="the-vss-model"></a><span data-ttu-id="05164-103">Modello VSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05164-103">The VSS Model</span></span>

<span data-ttu-id="05164-104">VSS è progettato per risolvere i problemi descritti nei [problemi comuni di backup del volume](common-volume-backup-issues.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05164-104">VSS is designed to address the problems described in [Common Volume Backup Issues](common-volume-backup-issues.md).</span></span>

<span data-ttu-id="05164-105">Il modello VSS include quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05164-105">The VSS model includes the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="05164-106">Meccanismo di copia shadow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05164-106">The shadow copy mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="05164-107">VSS offre un'acquisizione rapida del volume dello stato di un disco in un istante nel tempo, ovvero una [*Copia Shadow*](vssgloss-s.md) del volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05164-107">VSS provides fast volume capture of the state of a disk at one instant in time—a [*shadow copy*](vssgloss-s.md) of the volume.</span></span> <span data-ttu-id="05164-108">Questa copia del volume esiste side-by-side con il volume Live e contiene copie di tutti i file su disco salvati e disponibili come dispositivo separato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05164-108">This volume copy exists side by side with the live volume, and contains copies of all files on disk effectively saved and available as a separate device.</span></span>
-   <span data-ttu-id="05164-109">Stato del file coerente tramite il coordinamento delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05164-109">Consistent file state via application coordination.</span></span> <span data-ttu-id="05164-110">VSS fornisce un meccanismo di comunicazione tra processi basato su COM e basato su eventi che può essere utilizzato dai processi partecipanti per determinare lo stato del sistema in relazione alle operazioni di backup, ripristino e copia shadow (acquisizione volume).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05164-110">VSS provides a COM-based, event-driven interprocess communication mechanism that participating processes can use to determine system state with respect to backup, restore, and shadow copy (volume capture) operations.</span></span> <span data-ttu-id="05164-111">Questi eventi definiscono le fasi in base alle quali le applicazioni che modificano i dati su disco ([*writer*](vssgloss-w.md)) possono riportare tutti i file in uno stato coerente prima della creazione della copia shadow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05164-111">These events define stages by which applications modifying data on disk ([*writers*](vssgloss-w.md)) can bring all their files into a consistent state prior to the creation of the shadow copy.</span></span>
-   <span data-ttu-id="05164-112">Riduzione del tempo di inattività dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05164-112">Minimizing application downtime.</span></span> <span data-ttu-id="05164-113">La copia shadow VSS esiste in parallelo con una copia in tempo reale del volume di cui eseguire il backup, ad eccezione del breve periodo di preparazione e creazione della copia shadow, un'applicazione può continuare a funzionare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05164-113">The VSS shadow copy exists in parallel with a live copy of the volume to be backed up, so except for the brief period of the shadow copy's preparation and creation, an application can continue its work.</span></span> <span data-ttu-id="05164-114">Il tempo necessario per creare effettivamente una copia shadow, che si verifica tra gli eventi [*Freeze*](vssgloss-f.md) e [*scongela*](vssgloss-t.md) , richiede in genere circa un minuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05164-114">The time needed to actually create a shadow copy, which occurs between [*Freeze*](vssgloss-f.md) and [*Thaw*](vssgloss-t.md) events, typically takes about one minute.</span></span>

    <span data-ttu-id="05164-115">Sebbene la preparazione di un writer per una copia shadow, incluso lo scaricamento di I/O e il salvataggio dello stato (vedere [Panoramica delle attività di pre-backup](overview-of-pre-backup-tasks.md)), possa essere non banale, è molto più breve del tempo necessario per eseguire effettivamente il backup di un volume, che per volumi di grandi dimensioni può richiedere ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05164-115">While a writer's preparation for a shadow copy, including flushing I/O and saving state (see [Overview of Pre-Backup Tasks](overview-of-pre-backup-tasks.md)), may be nontrivial, it is significantly shorter than the time required to actually back up a volume—which for large volumes may take hours.</span></span>

-   <span data-ttu-id="05164-116">Interfaccia unificata per VSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05164-116">Unified interface to VSS.</span></span> <span data-ttu-id="05164-117">VSS estrae i meccanismi di copia shadow all'interno di un'interfaccia comune, consentendo a un fornitore di hardware di aggiungere e gestire le funzionalità univoche dei propri provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05164-117">VSS abstracts the shadow copy mechanisms within a common interface while enabling a hardware vendor to add and manage the unique features of its own providers.</span></span> <span data-ttu-id="05164-118">Qualsiasi applicazione di backup ([*richiedente*](vssgloss-r.md)) e qualsiasi writer deve essere in grado di essere eseguita su qualsiasi sistema di archiviazione su disco che supporta l'interfaccia VSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05164-118">Any backup application ([*requester*](vssgloss-r.md)) and any writer should be able to run on any disk storage system that supports the VSS interface.</span></span>
-   <span data-ttu-id="05164-119">Backup multivolume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05164-119">Multivolume backup.</span></span> <span data-ttu-id="05164-120">VSS supporta [*set*](vssgloss-s.md)di copie shadow, ovvero raccolte di copie shadow, su più tipi di volumi di dischi di più fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05164-120">VSS supports [*shadow copy sets*](vssgloss-s.md), which are collections of shadow copies, across multiple types of disk volumes from multiple vendors.</span></span> <span data-ttu-id="05164-121">Tutte le copie shadow in un set di copie shadow verranno create con lo stesso timestamp e presenteranno lo stesso stato del disco per uno stato del disco multivolume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05164-121">All shadow copies in a shadow copy set will be created with the same time stamp and will present the same disk state for a multivolume disk state.</span></span>
-   <span data-ttu-id="05164-122">Supporto per copie shadow native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05164-122">Native shadow copy support.</span></span> <span data-ttu-id="05164-123">A partire da Windows XP, il supporto per le copie shadow è disponibile tramite VSS come parte nativa del sistema operativo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05164-123">Beginning with Windows XP, shadow copy support is available through VSS as a native part of the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="05164-124">Fino a quando in un sistema è presente almeno un disco NTFS, questi sistemi possono essere configurati in modo da supportare copie shadow di tutti i sistemi disco montati su di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05164-124">As long as at least one NTFS disk is present on a system, these systems can be configured to support shadow copies of all disk systems mounted on them.</span></span>

 

 



