---
description: Oltre a eseguire un backup o un ripristino e la supervisione delle copie shadow, un richiedente deve gestire le informazioni sui componenti dei writer con cui interagisce.
ms.assetid: 641abfbe-fc72-4468-9ef6-69c452adb1b3
title: Uso dei componenti da parte del richiedente
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 83efdb9e80ac0331289c3b611978e66a58098de6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104526305"
---
# <a name="use-of-components-by-the-requester"></a><span data-ttu-id="94c02-103">Uso dei componenti da parte del richiedente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-103">Use of Components by the Requester</span></span>

<span data-ttu-id="94c02-104">Oltre a eseguire un backup o un ripristino e la supervisione delle copie shadow, un richiedente deve gestire le informazioni sui componenti dei writer con cui interagisce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-104">In addition to performing a backup or restore, and supervising shadow copies, a requester must manage information about the components of the writers it interacts with.</span></span> <span data-ttu-id="94c02-105">La selezione dei componenti e il percorso logico vengono utilizzati per includere o escludere i dati da un backup e per decidere quali informazioni sui componenti sono incluse nel documento componenti di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-105">Component selectability and logical path are used to include or exclude data from a backup, and to decide what component information is included in the Backup Components Document.</span></span>

## <a name="requester-component-selection-during-backup"></a><span data-ttu-id="94c02-106">Selezione componente del richiedente durante il backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-106">Requester Component Selection during Backup</span></span>

<span data-ttu-id="94c02-107">Durante le operazioni di backup, un richiedente importa i dati dei componenti dei metadati del writer usando i metodi [**IVssBackupComponents:: GatherWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-gatherwritermetadata) e [**IVssBackupComponents:: GetWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-getwritermetadata) (vedere [Panoramica dell'inizializzazione del backup](overview-of-backup-initialization.md) per ulteriori informazioni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-107">During backup operations, a requester imports writer metadata component data using the [**IVssBackupComponents::GatherWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-gatherwritermetadata) and [**IVssBackupComponents::GetWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-getwritermetadata) methods (see [Overview of Backup Initialization](overview-of-backup-initialization.md) for more information).</span></span>

<span data-ttu-id="94c02-108">Dopo aver esaminato le informazioni del writer con l'interfaccia [**IVssExamineWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivssexaminewritermetadata) , un richiedente decide i writer di cui verrà eseguito il backup e, in un extent limitato, i componenti di un determinato writer di cui verrà eseguito il backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-108">After examining writer information with the [**IVssExamineWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivssexaminewritermetadata) interface, a requester decides which writers it will back up and, to a limited extent, which of a given writer's components it will back up.</span></span>

<span data-ttu-id="94c02-109">Quando si esegue il backup di un writer, un richiedente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-109">When backing up a writer, a requester:</span></span>

-   <span data-ttu-id="94c02-110">Deve [*includere in modo esplicito*](vssgloss-e.md) tutti i non selezionabili di un writer per i componenti di backup senza selezionare per i predecessori di backup usando [**IVssBackupComponents:: AddComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addcomponent) per aggiungere il componente al documento componenti di backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-110">Must [*explicitly include*](vssgloss-e.md) all of a writer's nonselectable for backup components without selectable for backup ancestors using [**IVssBackupComponents::AddComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addcomponent) to add the component to the Backup Components Document</span></span>
-   <span data-ttu-id="94c02-111">Può includere in modo esplicito qualsiasi elemento selezionabile del writer per i componenti di backup usando [**IVssBackupComponents:: AddComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addcomponent) per aggiungere il componente al documento dei componenti di backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-111">May explicitly include any of a writer's selectable for backup components using [**IVssBackupComponents::AddComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addcomponent) to add the component to the Backup Components Document</span></span>
-   <span data-ttu-id="94c02-112">Se un componente selezionabile per il backup definisce un [*set di componenti*](vssgloss-c.md), l'inclusione esplicita include in [*modo implicito*](vssgloss-i.md) tutti i membri del set di componenti, indipendentemente dal fatto che sia selezionabile per il backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-112">If a selectable for backup component defines a [*component set*](vssgloss-c.md), its explicit inclusion [*implicitly includes*](vssgloss-i.md) all the component set's members—whether selectable for backup or not.</span></span> <span data-ttu-id="94c02-113">Questi componenti non vengono aggiunti al documento componenti di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-113">These components are not added to the Backup Components Document.</span></span>

<span data-ttu-id="94c02-114">Quando si aggiunge un componente selezionabile per il backup o non selezionabile per i componenti di backup senza selezionare per i predecessori del backup nel documento relativo ai componenti di backup, un richiedente specifica quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-114">In adding a selectable for backup component or a nonselectable for backup components without selectable for backup ancestors to its Backup Components Document, a requester specifies the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="94c02-115">Istanza del writer che gestisce il componente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-115">The instance of the writer managing the component</span></span>
-   <span data-ttu-id="94c02-116">Identificatore di classe del writer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-116">The writer's class identifier</span></span>
-   <span data-ttu-id="94c02-117">[*Percorso logico*](vssgloss-l.md) del componente, che può essere **null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-117">The [*logical path*](vssgloss-l.md) of the component (which may be **NULL**)</span></span>
-   <span data-ttu-id="94c02-118">Nome del componente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-118">The component's name</span></span>

<span data-ttu-id="94c02-119">Se un componente non corrisponde alla specifica, verrà restituito un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-119">If a component does not match the specification, an error will be returned.</span></span>

<span data-ttu-id="94c02-120">Se è presente un componente di questo tipo, VSS crea un'interfaccia [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent) per il componente nel documento componenti di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-120">If such a component exists, VSS creates an [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent) interface for the component in the Backup Components Document.</span></span> <span data-ttu-id="94c02-121">Queste informazioni saranno accessibili e modificabili dal writer e dal richiedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-121">This information will be accessible and modifiable by the writer and requester.</span></span> <span data-ttu-id="94c02-122">Per un componente selezionabile che definisce un [*set di componenti*](vssgloss-c.md), descrive non solo le proprietà del componente, ma anche tutti i sottocomponenti in essa contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-122">For a selectable component that defines a [*component set*](vssgloss-c.md), it describes not only properties of the component but also all the subcomponents it contains.</span></span>

<span data-ttu-id="94c02-123">Le informazioni sui componenti aggiunti in modo implicito non sono disponibili nel documento componenti di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-123">Information about implicitly added components is not available in the Backup Components Document.</span></span> <span data-ttu-id="94c02-124">Inoltre, nel documento componenti di backup non sono disponibili informazioni sul file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-124">In addition, no file information is available in the Backup Components Document.</span></span> <span data-ttu-id="94c02-125">Per ottenere tali informazioni, il richiedente dovrà esaminare i documenti dei metadati del writer (che sono già stati letti) nel contesto dei componenti archiviati selezionati nel documento componenti di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-125">To obtain that information, the requester will have to examine the Writer Metadata Documents (which will have already been read) in the context of the selected stored components in the Backup Components Document.</span></span>

## <a name="requester-component-selection-during-restore"></a><span data-ttu-id="94c02-126">Selezione componente del richiedente durante il ripristino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-126">Requester Component Selection during Restore</span></span>

<span data-ttu-id="94c02-127">Durante le operazioni di ripristino, un richiedente non deve importare le informazioni sui componenti dagli autori attualmente attivi nel sistema tramite [**IVssBackupComponents:: GatherWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-gatherwritermetadata), perché lo stato dei processi attualmente in esecuzione non riflette necessariamente lo stato dei processi quando è stato eseguito un backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-127">During restore operations, a requester should not import component information from the writers currently active on the system via [**IVssBackupComponents::GatherWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-gatherwritermetadata), because the state of currently executing processes will not necessarily reflect the state of processes when a backup was made.</span></span>

<span data-ttu-id="94c02-128">Deve comunque generare un [*evento di identificazione*](vssgloss-i.md) tramite [**IVssBackupComponents:: GatherWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-gatherwritermetadata), per creare un *evento di identificazione* e per determinare quali writer sono attualmente presenti nel sistema e il relativo stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-128">It should still generate an [*Identify event*](vssgloss-i.md) via [**IVssBackupComponents::GatherWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-gatherwritermetadata), both to create an *Identify event* and to determine which writers are currently on the system and their status.</span></span>

<span data-ttu-id="94c02-129">Il richiedente Recupera il documento dei componenti di backup archiviati durante l'inizializzazione e i documenti dei metadati del writer archiviati. per ulteriori informazioni, vedere [Panoramica dell'inizializzazione del ripristino](overview-of-restore-initialization.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-129">The requester retrieves the stored Backup Components Document during its initialization as well as stored Writer Metadata Documents (see [Overview of Restore Initialization](overview-of-restore-initialization.md) for more information) .</span></span>

<span data-ttu-id="94c02-130">L'inclusione di componenti durante il backup è sostanzialmente identica a quella per il ripristino, ad eccezione del fatto che è necessario considerare [*selezionabile per il ripristino*](vssgloss-s.md) insieme al [*percorso logico*](vssgloss-l.md), non [*selezionabile per il backup*](vssgloss-s.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-130">Inclusion of components during backup is largely the same as that for restore, except that you must consider [*selectable for restore*](vssgloss-s.md) along with [*logical path*](vssgloss-l.md)—not [*selectable for backup*](vssgloss-s.md).</span></span>

<span data-ttu-id="94c02-131">Esistono, tuttavia, alcune differenze:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-131">There are, however, some differences:</span></span>

-   <span data-ttu-id="94c02-132">Se un componente è già stato [*incluso in modo esplicito*](vssgloss-e.md) nel documento componenti di backup durante il backup, se è incluso per il ripristino (in modo esplicito o implicito), [**IVssBackupComponents:: SetSelectedForRestore**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setselectedforrestore) viene utilizzato per aggiungerlo in modo esplicito al documento componenti di backup per il ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-132">If a component has already been [*explicitly included*](vssgloss-e.md) to the Backup Components Document during backup, if it is included for restore (either explicitly or implicitly), [**IVssBackupComponents::SetSelectedForRestore**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setselectedforrestore) is used to explicitly add it to the Backup Components Document for restore.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94c02-133">Se un componente è stato [*incluso in modo implicito*](vssgloss-i.md) nel backup e non è selezionabile per il ripristino senza selezionare per i predecessori di ripristino, che nel caso di backup implica la necessità di inclusione esplicita, il componente non è incluso in modo esplicito (ovvero non viene aggiunto al documento dei componenti di backup usando [**IVssBackupComponents:: SetSelectedForRestore**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setselectedforrestore)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-133">If a component was [*implicitly included*](vssgloss-i.md) to the backup, and is nonselectable for restore with no selectable for restore ancestors—which in the backup case would imply the need for explicit inclusion—the component is not explicitly included (that is, it is not added to the Backup Components Document using [**IVssBackupComponents::SetSelectedForRestore**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setselectedforrestore)).</span></span> <span data-ttu-id="94c02-134">Tale componente deve essere considerato in modo implicito selezionato per il ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-134">Such a component should be considered implicitly selected for restore.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94c02-135">Dei componenti selezionati in modo implicito per il backup (indipendentemente dal fatto che il componente fosse selezionabile per il backup), è possibile aggiungere solo quelli selezionabili per il ripristino al documento componenti di backup usando [**IVssBackupComponents:: AddRestoreSubcomponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addrestoresubcomponent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-135">Of those components implicitly selected for backup (whether that component was selectable for backup or not), only those that are selectable for restore can be added to the Backup Components Document using [**IVssBackupComponents::AddRestoreSubcomponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addrestoresubcomponent).</span></span>
-   <span data-ttu-id="94c02-136">Selezionabile per i componenti di ripristino può definire un [*set di componenti*](vssgloss-c.md) per il ripristino, come selezionabile per i componenti di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-136">Selectable for restore components may define a [*component set*](vssgloss-c.md) for restore—just as selectable for backup components do.</span></span> <span data-ttu-id="94c02-137">Questo componente selezionabile per il ripristino definisce quindi il set di componenti per l'operazione di ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-137">This selectable for restore component then defines this component set for the restore operation.</span></span>

<span data-ttu-id="94c02-138">Un writer senza componenti selezionato in modo esplicito per il ripristino prima della generazione di un evento di [*preripristino*](vssgloss-p.md) non riceverà alcun evento VSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-138">A writer with no components explicitly selected for restore prior to the generation of a [*PreRestore*](vssgloss-p.md) event will not receive any VSS events.</span></span>

<span data-ttu-id="94c02-139">I richiedenti e i writer possono accedere alle informazioni sui componenti archiviati usando l'interfaccia [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-139">Requesters and writers can access stored component information using the [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent) interface.</span></span> <span data-ttu-id="94c02-140">Tramite l'interfaccia **IVssComponent** , i writer possono modificare alcune impostazioni di quelle dei componenti inclusi in modo esplicito nel documento componenti di backup per supportare un ripristino, ad esempio la [*destinazione di ripristino*](vssgloss-r.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-140">Through the **IVssComponent** interface, writers can modify some of the settings of those of its components explicitly included in the Backup Components Document to support a restore (such as the [*restore target*](vssgloss-r.md)).</span></span> <span data-ttu-id="94c02-141">Se definisce un set di componenti, le modifiche del writer di un componente incluso in modo esplicito vengono propagate ai relativi [*sottocomponenti*](vssgloss-s.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-141">If it defines a component set, writer modifications of an explicitly included component will propagate to its [*subcomponents*](vssgloss-s.md).</span></span> <span data-ttu-id="94c02-142">Inoltre, l'interfaccia fornisce un meccanismo per passare le informazioni sull'esito positivo e negativo del ripristino tra writer e richiedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-142">In addition, the interface provides a mechanism for passing information about restore success and failure between writer and requester.</span></span>

<span data-ttu-id="94c02-143">Come durante il backup, nel documento componenti di backup non sono disponibili informazioni sufficienti per implementare il ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-143">As during backup, there is insufficient information in the Backup Components Document itself to implement the restore.</span></span> <span data-ttu-id="94c02-144">Anche in questo caso, i documenti di metadati del writer saranno necessari per fornire informazioni sui percorsi effettivi dei file da ripristinare e per individuare i componenti non selezionabili che fanno parte del set di componenti selezionabili e pertanto devono essere ripristinati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-144">Again, the Writer Metadata Documents will be required to supply information about the actual paths of files to be restored and to discover what nonselectable components are part of the selectable components component set and therefore need to be restored.</span></span>

<span data-ttu-id="94c02-145">Per informazioni sui tipi di selezione e sul relativo utilizzo, vedere [utilizzo dei percorsi di selezione e logica](working-with-selectability-and-logical-paths.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-145">See [Working with Selectability and Logical Paths](working-with-selectability-and-logical-paths.md) for information about the types of selectability and their usage.</span></span>

## <a name="use-of-writer-component-document-information-by-the-requester"></a><span data-ttu-id="94c02-146">Uso delle informazioni del documento del componente writer da parte del richiedente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-146">Use of Writer Component Document Information by the Requester</span></span>

<span data-ttu-id="94c02-147">Ogni componente viene identificato in modo univoco dall' [*ID classe Writer*](vssgloss-w.md) del writer padre, dal nome e dal [*percorso logico*](vssgloss-l.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-147">Each component is uniquely identified by the [*Writer Class ID*](vssgloss-w.md) of its parent writer, its name, and its [*logical path*](vssgloss-l.md).</span></span>

<span data-ttu-id="94c02-148">Il richiedente può usare l'interfaccia [**IVssWriterComponentsExt**](/windows/win32/api/vsbackup/nl-vsbackup-ivsswritercomponentsext) restituita dal metodo [**IVssBackupComponents:: GetWriterComponents**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-getwritercomponents) per ottenere informazioni su ogni componente archiviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-148">The requester can use the [**IVssWriterComponentsExt**](/windows/win32/api/vsbackup/nl-vsbackup-ivsswritercomponentsext) interface returned by the [**IVssBackupComponents::GetWriterComponents**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-getwritercomponents) method to obtain information about each stored component.</span></span>

<span data-ttu-id="94c02-149">Il nome del componente e il percorso logico (tra gli altri elementi) sono reperibili tramite l'interfaccia [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent) restituita da [**IVssWriterComponentsExt:: getComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswritercomponents-getcomponent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-149">The component's name and logical path (among other items) can be found via the [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent) interface returned by [**IVssWriterComponentsExt::GetComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswritercomponents-getcomponent).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="94c02-150">Durante la fase di ripristino, il richiedente deve chiamare [**IVssWriterComponentsExt:: getComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswritercomponents-getcomponent) o [**IVssWriterComponentsExt:: GetComponentCount**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswritercomponents-getcomponentcount) solo dopo che è stata restituita la chiamata a [**IVssBackupComponents::P rerestore**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-prerestore) , per consentire al writer di aggiornare il documento dei componenti di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-150">During the restore phase, the requester should call [**IVssWriterComponentsExt::GetComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswritercomponents-getcomponent) or [**IVssWriterComponentsExt::GetComponentCount**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswritercomponents-getcomponentcount) only after the call to [**IVssBackupComponents::PreRestore**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-prerestore) has returned, to allow time for the writer to update the Backup Components Document.</span></span> <span data-ttu-id="94c02-151">Un esempio di tale aggiornamento consiste nel modificare la destinazione di ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-151">One example of such an update would be to change the restore target.</span></span>

 

<span data-ttu-id="94c02-152">È possibile trovare informazioni su ogni writer padre del componente selezionabile archiviato usando [**IVssWriterComponentsExt:: GetWriterInfo**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswritercomponents-getwriterinfo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-152">Information about each stored selectable component's parent writer can be found using [**IVssWriterComponentsExt::GetWriterInfo**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswritercomponents-getwriterinfo).</span></span>

<span data-ttu-id="94c02-153">Con queste informazioni, è possibile eseguire query sui documenti dei metadati del writer e identificare il documento corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-153">With this information, the Writer Metadata Documents can be queried and the matching document identified.</span></span> <span data-ttu-id="94c02-154">Quindi, utilizzando il [*percorso logico*](vssgloss-l.md), il richiedente può identificare i componenti non selezionabili dipendenti per ogni componente selezionabile, ovvero identificare tutti i membri del [*set di componenti*](vssgloss-c.md)selezionabile del componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-154">Then, by using the [*logical path*](vssgloss-l.md), the requester can identify the dependent nonselectable components for each selectable component—that is, identify all members of the selectable component's [*component set*](vssgloss-c.md).</span></span>

<span data-ttu-id="94c02-155">Usando l'interfaccia [**IVssExamineWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivssexaminewritermetadata) , il richiedente dispone ora di informazioni complete sul componente, inclusa la specifica del percorso (dall'interfaccia [**IVssWMComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivsswmcomponent) ), per i componenti selezionabili e non selezionabili di cui è necessario eseguire il backup o il ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-155">Using the [**IVssExamineWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivssexaminewritermetadata) interface, the requester now has full component information—including path specification (from the [**IVssWMComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivsswmcomponent) interface)—for both selectable and nonselectable components it needs to back up or restore.</span></span>

<span data-ttu-id="94c02-156">Questo è un motivo per cui è essenziale per un richiedente salvare sia lo stato del documento dei propri componenti di backup che i documenti di metadati del writer dei writer di cui è in esecuzione il backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-156">This is one reason why it is vital for a requester to save both the state of its own Backup Components Document and the Writer Metadata Documents of the writers it is backing up.</span></span>

<span data-ttu-id="94c02-157">Per informazioni più dettagliate, vedere [utilizzo della selezione e dei percorsi logici](working-with-selectability-and-logical-paths.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c02-157">See [Working with Selectability and Logical Paths](working-with-selectability-and-logical-paths.md) for more detailed information.</span></span>

 

 
