---
description: Il profilo di rete descrive gli oggetti utilizzati per configurare il sistema in modo da consentire alle macchine virtuali di comunicare in rete.
ms.assetid: A5C4866B-0F65-47B5-8FC4-B92943842B86
title: Servizio di rete
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fc85b7a5121a3e7e42f333f829816184b57bd8eb
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106306626"
---
# <a name="networking-service"></a><span data-ttu-id="df696-103">Servizio di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df696-103">Networking service</span></span>

<span data-ttu-id="df696-104">Il profilo di rete descrive gli oggetti utilizzati per configurare il sistema in modo da consentire alle macchine virtuali di comunicare in rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df696-104">The networking profile describes the objects used for configuring the system to allow virtual machines to communicate over the network.</span></span> <span data-ttu-id="df696-105">Gli oggetti di rete globali, usati per configurare lo switch di rete nel sistema operativo di gestione, includono le classi [**MSVM \_ VirtualEthernetSwitchManagementService**](msvm-virtualethernetswitchmanagementservice.md), [**MSVM \_ VirtualEthernetSwitch**](msvm-virtualethernetswitch.md)e [**MSVM \_ EthernetSwitchPort**](msvm-ethernetswitchport.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df696-105">The global networking objects, used to configure the network switch in the management operating system, include the [**Msvm\_VirtualEthernetSwitchManagementService**](msvm-virtualethernetswitchmanagementservice.md), [**Msvm\_VirtualEthernetSwitch**](msvm-virtualethernetswitch.md), and [**Msvm\_EthernetSwitchPort**](msvm-ethernetswitchport.md) classes.</span></span> <span data-ttu-id="df696-106">Gli oggetti di rete della macchina virtuale, usati per configurare la scheda di interfaccia di rete (NIC) nella macchina virtuale, includono le classi [**MSVM \_ EmulatedEthernetPort**](msvm-emulatedethernetport.md), [**MSVM \_ ResourceAllocationSettingData**](msvm-resourceallocationsettingdata.md)e [**MSVM \_ LANEndpoint**](msvm-lanendpoint.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df696-106">The virtual machine networking objects, used to configure the network interface card (NIC) in the virtual machine, include the [**Msvm\_EmulatedEthernetPort**](msvm-emulatedethernetport.md), [**Msvm\_ResourceAllocationSettingData**](msvm-resourceallocationsettingdata.md), and [**Msvm\_LANEndpoint**](msvm-lanendpoint.md) classes.</span></span>

<span data-ttu-id="df696-107">La radice del profilo di rete globale è la classe [**MSVM \_ VirtualEthernetSwitch**](msvm-virtualethernetswitch.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df696-107">The root of the global networking profile is the [**Msvm\_VirtualEthernetSwitch**](msvm-virtualethernetswitch.md) class.</span></span> <span data-ttu-id="df696-108">Questa classe rappresenta un dispositivo switch virtuale nel sistema operativo di gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df696-108">This class represents a virtual switch device in the management operating system.</span></span> <span data-ttu-id="df696-109">**MSVM \_ VirtualEthernetSwitch** è associato a istanze della classe [**\_ SwitchPort di MSVM**](https://www.bing.com/search?q=**Msvm\_SwitchPort**) , che rappresenta le porte nel commutire virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df696-109">**Msvm\_VirtualEthernetSwitch** is associated with instances of the [**Msvm\_SwitchPort**](https://www.bing.com/search?q=**Msvm\_SwitchPort**) class, which represents the ports on the virtual switch.</span></span> <span data-ttu-id="df696-110">Le istanze delle classi **MSVM \_ VirtualEthernetSwitch** e [**MSVM \_ EthernetSwitchPort**](msvm-ethernetswitchport.md) vengono create, eliminate e connesse tramite la classe MSVM [**\_ VirtualEthernetSwitchManagementService**](msvm-virtualethernetswitchmanagementservice.md) (non illustrato nella figura precedente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df696-110">Instances of the **Msvm\_VirtualEthernetSwitch** and [**Msvm\_EthernetSwitchPort**](msvm-ethernetswitchport.md) classes are created, deleted, and connected via the [**Msvm\_VirtualEthernetSwitchManagementService**](msvm-virtualethernetswitchmanagementservice.md) class (not shown in the illustration earlier).</span></span>

<span data-ttu-id="df696-111">Il servizio di gestione del commutatore virtuale (VSMS) rappresenta il servizio di rete presente in un singolo host Hyper-V e contiene metodi per [**MSVM \_ VirtualEthernetSwitchManagementService**](msvm-virtualethernetswitchmanagementservice.md) utilizzati per controllare la definizione, la modifica e la distruzione delle risorse di rete globali, ad esempio commutatori virtuali, porte del commutatore e porte Ethernet interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df696-111">Virtual Switch Management Service (VSMS) represents the networking service present on a single Hyper-V host and contains methods for [**Msvm\_VirtualEthernetSwitchManagementService**](msvm-virtualethernetswitchmanagementservice.md) used to control the definition, modification, and destruction of global networking resources such as virtual switches, switch ports and internal Ethernet ports.</span></span>

<span data-ttu-id="df696-112">La rappresentazione del dispositivo NIC Ethernet nella macchina virtuale ha un aspetto molto simile a quello di qualsiasi altro dispositivo, come descritto nel [**servizio Virtual System Management**](virtual-system-management-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df696-112">The representation of the Ethernet NIC device in the virtual machine looks very similar to that of any other device, as described in the [**Virtual System Management Service**](virtual-system-management-service.md).</span></span> <span data-ttu-id="df696-113">Le classi [**MSVM \_ EmulatedEthernetPort**](msvm-emulatedethernetport.md) e [**MSVM \_ SyntheticEthernetPort**](msvm-syntheticethernetport.md) rappresentano il dispositivo NIC virtuale e vengono configurate tramite un' [**istanza \_ MSVM ResourceAllocationSettingData (RASD**](msvm-resourceallocationsettingdata.md) ) associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df696-113">The [**Msvm\_EmulatedEthernetPort**](msvm-emulatedethernetport.md) and [**Msvm\_SyntheticEthernetPort**](msvm-syntheticethernetport.md) classes represent the virtual NIC device, and are configured via an associated [**Msvm\_ResourceAllocationSettingData**](msvm-resourceallocationsettingdata.md) (RASD) instance.</span></span> <span data-ttu-id="df696-114">L'unica caratteristica insolita di questa rappresentazione è che, quando viene creata un'istanza della macchina virtuale e crea a sua volta i dispositivi **MSVM \_ EmulatedEthernetPort** e **MSVM \_ SyntheticEthernetPort** , viene creata anche [**un'istanza MSVM LANEndpoint associata \_**](msvm-lanendpoint.md) per la scheda di interfaccia di rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df696-114">The only unusual characteristic of this representation is that, when the virtual machine is instantiated and in turn creates the **Msvm\_EmulatedEthernetPort** and **Msvm\_SyntheticEthernetPort** devices, it also creates an associated [**Msvm\_LANEndpoint**](msvm-lanendpoint.md) instance for the virtual NIC.</span></span> <span data-ttu-id="df696-115">Analogamente, quando la macchina virtuale viene salvata o disattivata e le istanze **MSVM \_ EmulatedEthernetPort** e **MSVM \_ SyntheticEthernetPort** vengono distrutte, viene distrutta anche [**l'istanza di MSVM VmLANEndpoint \_**](https://www.bing.com/search?q=**Msvm\_VmLANEndpoint**) associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df696-115">Similarly, when the virtual machine is saved or turned off and the **Msvm\_EmulatedEthernetPort** and **Msvm\_SyntheticEthernetPort** instances are destroyed, the associated [**Msvm\_VmLANEndpoint**](https://www.bing.com/search?q=**Msvm\_VmLANEndpoint**) instance is also destroyed.</span></span> <span data-ttu-id="df696-116">Lo scopo di **MSVM \_ LANEndpoint** è di fungere da Bridge per la connessione tra due porte di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df696-116">The purpose of the **Msvm\_LANEndpoint** is to serve as a bridge for connecting two networking ports to each other.</span></span> <span data-ttu-id="df696-117">In questo caso, viene usato per connettere una scheda di interfaccia di rete virtuale a una porta sul dispositivo del Commuter virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df696-117">In this case, it is used to connect a virtual NIC to a port on the virtual switch device.</span></span> <span data-ttu-id="df696-118">In altre parole, connette le istanze **MSVM \_ EmulatedEthernetPort** e **MSVM \_ SyntheticEthernetPort** nella macchina virtuale a una particolare istanza di [**MSVM \_ EthernetSwitchPort nel**](msvm-ethernetswitchport.md) Commuter virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df696-118">In other words, it connects the **Msvm\_EmulatedEthernetPort** and **Msvm\_SyntheticEthernetPort** instances on the virtual machine to a particular [**Msvm\_EthernetSwitchPort**](msvm-ethernetswitchport.md) instance on the virtual switch.</span></span> <span data-ttu-id="df696-119">Per connettere un'opzione all'esterno, è necessario associare la porta Ethernet fisica a [**MSVM \_ VirtualSwitch**](https://www.bing.com/search?q=**Msvm\_VirtualSwitch**) tramite [**BindExternalEthernetPort**](https://www.bing.com/search?q=**BindExternalEthernetPort**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df696-119">To connect a switch to the outside, you must bind the physical Ethernet port to the [**Msvm\_VirtualSwitch**](https://www.bing.com/search?q=**Msvm\_VirtualSwitch**) through [**BindExternalEthernetPort**](https://www.bing.com/search?q=**BindExternalEthernetPort**).</span></span> <span data-ttu-id="df696-120">Quando si connette un comportatore allo stack di rete host o una scheda di interfaccia di rete interna, è possibile usare ConnectInternal per fare in modo che una macchina virtuale comunichi con l'host e non con il mondo esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df696-120">Adversely, when connecting a switch to the host networking stack, or internal NIC, use ConnectInternal to have a virtual machine talk to the host and not the outside world.</span></span> <span data-ttu-id="df696-121">[**MSVM \_ ActiveConnection**](msvm-activeconnection.md) connette una porta di commutazione alla [**\_ SwitchLANEndpoint MSVM**](https://www.bing.com/search?q=**Msvm\_SwitchLANEndpoint**) a cui è connessa la porta all'interno di Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df696-121">[**Msvm\_ActiveConnection**](msvm-activeconnection.md) connects a switch port to the [**Msvm\_SwitchLANEndpoint**](https://www.bing.com/search?q=**Msvm\_SwitchLANEndpoint**) to which the port is connected inside of Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="df696-122">L'esistenza di questo oggetto significa che la porta di commutazione e **il \_ SwitchLANEndpoint MSVM** sono connessi attivamente e la porta Ethernet associata **a \_ MSVM LANEndpoint** può comunicare con la rete tramite la porta di commutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df696-122">The existence of this object means that the switch port and the **Msvm\_SwitchLANEndpoint** are actively connected and the Ethernet port associated with **Msvm\_LANEndpoint** can communicate with the network through the switch port.</span></span>

 

 



