---
description: Se si forniscono contatori in un computer a 64 bit, è necessario installare nel computer entrambe le versioni a 32 e 64 bit del provider, se si desidera supportare consumer sia a 32 bit che a 64 bit.
ms.assetid: 2dba2c46-0185-4ce6-a7cc-27cdd9b19b70
title: Supporto a 64 bit
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e465529f35d8a9becb2583e9d5c00ac19a74d3be
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106312198"
---
# <a name="64-bit-support"></a><span data-ttu-id="caadb-103">Supporto a 64 bit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caadb-103">64-bit Support</span></span>

<span data-ttu-id="caadb-104">Una DLL del provider di dati prestazioni a 64 bit non può essere eseguita in un processo consumer a 32 bit e una DLL del provider di dati sulle prestazioni a 32 bit non può essere eseguita in un processo a 64 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caadb-104">A 64-bit performance data provider DLL cannot run in a 32-bit consumer process and a 32-bit performance data provider DLL cannot run in a 64-bit process.</span></span> <span data-ttu-id="caadb-105">La registrazione del provider supporta solo un `Library` valore singolo per il percorso della dll del provider di dati sulle prestazioni, pertanto non è possibile specificare percorsi diversi che devono essere utilizzati da consumer a 32 bit e consumer a 64 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caadb-105">The provider registration only supports a single `Library` value for the path to your performance data provider DLL so you cannot supply different paths to be used by 32-bit consumers and 64-bit consumers.</span></span>

<span data-ttu-id="caadb-106">Per supportare i provider v1 nei sistemi operativi a 64 bit sono disponibili le opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caadb-106">The following options are available to support V1 providers on 64-bit operating systems:</span></span>

- <span data-ttu-id="caadb-107">**Consigliato:** Installare e registrare il percorso della versione a 32 bit della DLL del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caadb-107">**Recommended:** Install and register the path to the 32-bit version of your provider DLL.</span></span>
  - <span data-ttu-id="caadb-108">i consumer a 32 bit funzioneranno in modo nativo: caricherà la DLL del provider a 32 bit nel processo consumer a 32 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caadb-108">32-bit consumers will work natively: They will load your 32-bit provider DLL into the 32-bit consumer process.</span></span>
  - <span data-ttu-id="caadb-109">i consumer a 64 bit funzioneranno indirettamente: non saranno in grado di caricare la DLL del provider a 32 bit nel processo di consumer a 64 bit, ma Windows eseguirà automaticamente il fallback alla creazione di un processo perfhost a 32 bit, al caricamento della DLL del provider a 32 bit nel processo perfhost e all'invio di dati sulle prestazioni dal processo perfhost a 32 bit al processo consumer a bit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caadb-109">64-bit consumers will work indirectly: They will be unable to load your 32-bit provider DLL into the 64-bit consumer process, but Windows will automatically fall back to creating a 32-bit perfhost process, loading your 32-bit provider DLL into the perfhost process, and sending performance data from the 32-bit perfhost process to the 64-bit consumer process.</span></span>
- <span data-ttu-id="caadb-110">**solo 64 bit:** Installare e registrare il percorso della versione a 64 bit della DLL del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caadb-110">**64-bit only:** Install and register the path to the 64-bit version of your provider DLL.</span></span>
  - <span data-ttu-id="caadb-111">i consumer a 32 bit avranno esito negativo: non saranno in grado di caricare la DLL del provider a 64 bit nel processo a 32 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caadb-111">32-bit consumers will fail: They will be unable to load your 64-bit provider DLL into the 32-bit process.</span></span>
  - <span data-ttu-id="caadb-112">i consumer a 64 bit funzioneranno in modo nativo: caricherà la DLL del provider a 32 bit in-process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caadb-112">64-bit consumers will work natively: They will load your 32-bit provider DLL in-process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="caadb-113">Molti provider di dati prestazioni Windows predefiniti installano una DLL a 32 bit in `%systemroot%\syswow64` , installano una dll a 64 bit in `%systemroot%\system32` e registrano il `Library` percorso come `%systemroot%\system32\ProviderName.dll` , consentendo al reindirizzamento del file System di risolvere il percorso della DLL appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caadb-113">Several built-in Windows performance data providers install a 32-bit DLL into `%systemroot%\syswow64`, install a 64-bit DLL into `%systemroot%\system32`, and register the `Library` path as `%systemroot%\system32\ProviderName.dll`, allowing filesystem redirection to resolve the path to the appropriate DLL.</span></span> <span data-ttu-id="caadb-114">Questa operazione è supportata solo per i provider di dati sulle prestazioni che fanno parte del sistema operativo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caadb-114">This is supported only for performance data providers that are part of the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="caadb-115">I provider che non fanno parte del sistema operativo Windows non devono installare i file nella `Windows` cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caadb-115">Providers that are not part of the Windows operating system must not install files into the `Windows` folder.</span></span> <span data-ttu-id="caadb-116">I file non riconosciuti nella `Windows` cartella possono essere rimossi durante la manutenzione o l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caadb-116">Unrecognized files in the `Windows` folder may be removed during servicing or upgrade.</span></span>
