---
description: Funzionalità di Direct3D 10,1
ms.assetid: e60c6116-e2f9-46b7-aed8-13e3e5ae2b90
title: Funzionalità di Direct3D 10,1
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 99935941f60a984407c688e4ae67f0a125b0130d
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106304804"
---
# <a name="direct3d-101-features"></a><span data-ttu-id="d9d21-103">Funzionalità di Direct3D 10,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-103">Direct3D 10.1 Features</span></span>

<span data-ttu-id="d9d21-104">Direct3D 10,1 estende il set di funzionalità di Direct3D 10,0 con le seguenti nuove funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-104">Direct3D 10.1 extends the feature set of Direct3D 10.0 with the following new features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d9d21-105">Modalità di Blend: modalità di Blend indipendenti per ogni destinazione di rendering usando la nuova interfaccia di stato di Blend (vedere [**interfaccia ID3D10BlendState1**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nn-d3d10_1-id3d10blendstate1)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-105">Blend Modes - Independent blend modes per render target using the new blend-state interface (see [**ID3D10BlendState1 Interface**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nn-d3d10_1-id3d10blendstate1)).</span></span> <span data-ttu-id="d9d21-106">Le operazioni di fusione di origine doppie sono limitate allo slot di destinazione di rendering 0; non è possibile scrivere in altri output o avere destinazioni di rendering vincolate a slot diversi dallo slot 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-106">Dual source blending operations are restricted to render target slot 0; you may not write to other outputs or have any render targets bound to slots other than slot 0.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9d21-107">Comportamento di eliminazione: i visi con zero aree vengono automaticamente abbattuti; Questa operazione influisca solo sul rendering wireframe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-107">Culling Behavior - Zero-area faces are automatically culled; this affects wireframe rendering only.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9d21-108">Regole a virgola mobile: usa le stesse regole IEEE-754 per le operazioni a virgola mobile a virgola mobile, ad eccezione del fatto che le operazioni a virgola mobile a 32 bit sono state ristrette per produrre un risultato entro 0,5 unità-ultimo posto (0,5 ULP rispetto) del risultato preciso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-108">Floating Point Rules - Uses the same IEEE-754 rules for floating-point EXCEPT 32-bit floating point operations have been tightened to produce a result within 0.5 unit-last-place (0.5 ULP) of the infinitely precise result.</span></span> <span data-ttu-id="d9d21-109">Questo vale per l'addizione, la sottrazione e la moltiplicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-109">This applies to addition, subtraction, and multiplication.</span></span> <span data-ttu-id="d9d21-110">(accuratezza a 0,5 ULP rispetto per Multiply, 1,0 ULP rispetto per reciproca).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-110">(accuracy to 0.5 ULP for multiply, 1.0 ULP for reciprocal).</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9d21-111">Formati: la precisione della fusione float16 è aumentata fino a 0,5 ULP rispetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-111">Formats - The precision of float16 blending has increased to 0.5 ULP.</span></span> <span data-ttu-id="d9d21-112">La fusione è necessaria anche per i formati UNORM16/SNORM16/SNORM8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-112">Blending is also required for UNORM16/SNORM16/SNORM8 formats.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9d21-113">Anti-aliasing di multicampionamento: il campionamento multiplo è stato migliorato per generalizzare la trasparenza basata sul code coverage e rendere più efficiente il multicampionamento con il rendering a più passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-113">Multisample Anti-Aliasing - Multisampling has been enhanced to generalize coverage based transparency and make multisampling work more effectively with multi-pass rendering.</span></span> <span data-ttu-id="d9d21-114">A tale scopo, la semantica multisample viene definita come se il pixel shader venga eseguito sempre una volta per campione (frequenza di campionamento), calcolando un colore separato per campione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-114">To achieve this, all multisample semantics are defined as if the pixel shader always runs once per sample (sample-frequency), computing a separate color per sample.</span></span> <span data-ttu-id="d9d21-115">Se in un pixel shader non vengono utilizzati attributi per campione, verrà calcolato lo stesso valore per ogni campione coperto in un pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-115">If a pixel shader doesn't use any per-sample attributes, then it will compute the same value for each covered sample in a pixel.</span></span> <span data-ttu-id="d9d21-116">In tal caso, è equivalente all'hardware che esegue lo shader una volta per pixel (frequenza pixel), replicando il risultato in tutti gli esempi analizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-116">In that case, it is equivalent to the hardware executing the shader once per pixel (pixel-frequency), replicating the result to all covered samples.</span></span> <span data-ttu-id="d9d21-117">Naturalmente, l'esecuzione a pixel-Frequency produce sempre gli stessi risultati dell'esecuzione dello stesso shader alla frequenza di campionamento, quando gli attributi vengono campionati con frequenza in pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-117">Naturally, running at pixel-frequency always produces the same results as running the same shader at sample-frequency, when the attributes are sampled at a pixel-frequency.</span></span> <span data-ttu-id="d9d21-118">Il numero di statistiche della pipeline PSInvocations viene incrementato alla frequenza di campionamento, a meno che lo shader non sia in esecuzione a frequenza di pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-118">The PSInvocations pipeline statistic increments at sample-frequency unless the shader is running at pixel-frequency.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9d21-119">Larghezza di banda della fase della pipeline: aumento della quantità di dati che è possibile passare tra le fasi dello shader:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-119">Pipeline Stage Bandwidth - Increased the amount of data that can be passed between shader stages:</span></span> 

    | <span data-ttu-id="d9d21-120">Risorsa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-120">Resource</span></span>                        | <span data-ttu-id="d9d21-121">Limiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-121">Limits</span></span>                    |
    |---------------------------------|---------------------------|
    | <span data-ttu-id="d9d21-122">Registri tra fasi dello shader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-122">Registers between Shader Stages</span></span> | <span data-ttu-id="d9d21-123">32 (32-bit x 4-componente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-123">32 (32-bit x 4-component)</span></span> |
    | <span data-ttu-id="d9d21-124">Registri di input vertex shader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-124">Vertex Shader Input Registers</span></span>   | <span data-ttu-id="d9d21-125">32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-125">32</span></span>                        |
    | <span data-ttu-id="d9d21-126">Slot input assembler input</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-126">Input Assembler input slots</span></span>     | <span data-ttu-id="d9d21-127">32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-127">32</span></span>                        |

    

     

-   <span data-ttu-id="d9d21-128">Regole di rasterizzazione: le regole per la rasterizzazione sono state modificate per le linee, inoltre sono state aggiunte nuove funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-128">Rasterization Rules - The rules for rasterization have changed for lines, in addition, new functionality has been added.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d9d21-129">MultisampleEnable interessa solo la rasterizzazione delle righe (punti e triangoli non sono interessati) e viene usato per scegliere un algoritmo di disegno di linea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-129">MultisampleEnable only affects line rasterization (points and triangles are unaffected), and is used to choose a line drawing algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="d9d21-130">Ciò significa che la rasterizzazione di più campioni da Direct3D 10 non è più supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-130">This means that some multisample rasterization from Direct3D 10 are no longer supported.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d9d21-131">Nuova esecuzione del pixel shader di frequenza di esempio con la rasterizzazione primitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-131">New sample-frequency pixel shader execution with primitive rasterization.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9d21-132">Risorse-CopyResource è abilitato in due nuovi scenari:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-132">Resources - CopyResource is enabled in two new scenarios:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d9d21-133">È ora possibile usare sia il colore che la profondità/stencil MSAA Surfaces con CopyResource come origine o destinazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-133">Both color and depth/stencil MSAA surfaces can now be used with CopyResource as either a source or destination</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d9d21-134">Conversione del formato durante la copia tra alcune risorse prestrutturate a 32/64/128 bit, le risorse tipizzate e le rappresentazioni compresse con le stesse larghezze di bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-134">Format Conversion while copying between certain 32/64/128 bit prestructured, typed resources and compressed representations of the same bit widths.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9d21-135">Campionamento di trama: \_ le istruzioni c di esempio c e \_ \_ LZ c di esempio sono definite per funzionare sia con Texture2DArrays che con TextureCubeArrays, usare il membro location (il componente alfa) per specificare un indice di matrice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-135">Texture Sampling - sample\_c and sample\_c\_lz instructions are defined to work with both Texture2DArrays and TextureCubeArrays, use the Location member (the alpha component) to specify an an array index.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9d21-136">Views: TextureCube e il nuovo TextureCubeArray (vedere [**D3D10 \_ TEXCUBE \_ array \_ srv1**](/windows/desktop/api/d3d10_1/ns-d3d10_1-d3d10_texcube_array_srv1)) non sono risorse effettive, ma sono nuove viste in una risorsa Texture2DArray.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-136">Views - TextureCube and the new TextureCubeArray (see [**D3D10\_TEXCUBE\_ARRAY\_SRV1**](/windows/desktop/api/d3d10_1/ns-d3d10_1-d3d10_texcube_array_srv1)) are not actual resources, but are new views on a Texture2DArray resource.</span></span> <span data-ttu-id="d9d21-137">Creare una visualizzazione risorse da una risorsa Texture2DArray con un nuovo flag di utilizzo ( \_ risorsa D3D10 \_ varie \_ TEXTURECUBE), usare la nuova interfaccia dell' [**interfaccia ID3D10ShaderResourceView1**](/windows/desktop/api/d3d10_1/nn-d3d10_1-id3d10shaderresourceview1) per associare una visualizzazione di trama al cubo alla pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-137">Create a resource view from a Texture2DArray resource with a new usage flag (D3D10\_RESOURCE\_MISC\_TEXTURECUBE), use the new [**ID3D10ShaderResourceView1 Interface**](/windows/desktop/api/d3d10_1/nn-d3d10_1-id3d10shaderresourceview1) interface to bind a cube-texture view to the pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="d9d21-138">Le nuove funzionalità richiedono un tipo di dispositivo 10,1 (vedere [**interfaccia ID3D10Device1**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nn-d3d10_1-id3d10device1)) che può essere creato chiamando [**D3D10CreateDevice1**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nf-d3d10_1-d3d10createdevice1)oppure è possibile creare il dispositivo e la catena di scambio contemporaneamente chiamando [**D3D10CreateDeviceAndSwapChain1**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nf-d3d10_1-d3d10createdeviceandswapchain1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-138">The new features require a 10.1 device type (see [**ID3D10Device1 Interface**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nn-d3d10_1-id3d10device1)) which can be created by calling [**D3D10CreateDevice1**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nf-d3d10_1-d3d10createdevice1), or you can create the device and swap chain at the same time by calling [**D3D10CreateDeviceAndSwapChain1**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nf-d3d10_1-d3d10createdeviceandswapchain1).</span></span>

<span data-ttu-id="d9d21-139">In Windows Vista Service Pack 1, le dll Direct3D 10,0 e Direct3D 10,1 esistono side-by-side nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-139">In Windows Vista Service Pack 1, Direct3D 10.0 and Direct3D 10.1 DLLs exist side-by-side on the system.</span></span> <span data-ttu-id="d9d21-140">Per accedere alle funzionalità di 10,1, effettuare una delle operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-140">To access 10.1 features, do either of the following:</span></span>

## <a name="accessing-101-features-on-vista-gold-and-vista-service-pack-1"></a><span data-ttu-id="d9d21-141">Accesso alle funzionalità di 10,1 in vista di Gold e Vista Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-141">Accessing 10.1 Features on Vista Gold and Vista Service Pack 1</span></span>

<span data-ttu-id="d9d21-142">Gli sviluppatori che desiderano supportare Vista Gold e SP1 dovranno tenere conto della mancanza delle nuove estensioni API 10,1 in vista Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-142">Developers that wish to support Vista Gold as well as SP1 will have to account for the lack of the new 10.1 API extensions on Vista Gold.</span></span> <span data-ttu-id="d9d21-143">Sia DXUT che D3DX10 forniranno funzioni utili per creare il dispositivo appropriato, in base alle DLL disponibili nel sistema e all'hardware disponibile (10,0 o 10,1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-143">Both DXUT and D3DX10 will provide convenience functions to create the appropriate device, based on the DLLs available on the system and the available hardware (10.0 or 10.1).</span></span> <span data-ttu-id="d9d21-144">Il dispositivo 10,1 eredita dal dispositivo 10,0 e può essere recuperato usando QueryInterface ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-144">The 10.1 device inherits from the 10.0 device, and can be retrieved using QueryInterface().</span></span> <span data-ttu-id="d9d21-145">È consigliabile che ogni applicazione tenga traccia del tipo di dispositivo e mantenga un puntatore al dispositivo 10,1 (se disponibile) per evitare frequenti chiamate QueryInterface quando si desidera la funzionalità 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-145">It is recommended that each application keeps track of the device type and maintains a pointer to the 10.1 device (if available) to avoid frequent QueryInterface calls when 10.1 functionality is desired.</span></span> <span data-ttu-id="d9d21-146">Analogamente, in cui 10,1 visualizzazioni di risorse e oggetti di stato sono associati dalla classe personalizzata di un'applicazione, è consigliabile che l'applicazione ritenga che l'oggetto sia un tipo 10,0 o 10,1 per evitare chiamate di QueryInterface () ridondanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-146">Likewise, where 10.1 resource views and state objects are associated by an application's custom class, it is recommended that the application track whether the object is a 10.0 or 10.1 type to avoid redundant QueryInterface() calls.</span></span> <span data-ttu-id="d9d21-147">D3DX10 include un set di funzioni di utilità per semplificare questo processo (vedere [**D3DX10CreateDevice**](d3dx10createdevice.md) e [**D3DX10CreateDeviceAndSwapChain**](d3dx10createdeviceandswapchain.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-147">D3DX10 includes a set of utility functions to simplify this process (see [**D3DX10CreateDevice**](d3dx10createdevice.md) and [**D3DX10CreateDeviceAndSwapChain**](d3dx10createdeviceandswapchain.md)).</span></span>

## <a name="accessing-101-features-on-vista-service-pack-1-exclusively"></a><span data-ttu-id="d9d21-148">Accesso esclusivo alle funzionalità di 10,1 in Vista Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-148">Accessing 10.1 Features on Vista Service Pack 1 Exclusively</span></span>

<span data-ttu-id="d9d21-149">Alcuni sviluppatori possono scegliere di richiedere il Service Pack 1 di vista, che verrà distribuito in modo estensivo agli utenti finali e include una serie di miglioramenti al di fuori di Direct3D 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-149">Some developers may choose to require Vista Service Pack 1, which will be distributed broadly to end-users and includes a series of improvements outside of Direct3D 10.1.</span></span> <span data-ttu-id="d9d21-150">Questi sviluppatori possono usare esclusivamente le intestazioni e le librerie Direct3D 10,1, assumendo una dipendenza dalle DLL Direct3D 10,1 che supportano sia l'hardware 10,0 che 10,1 (alcune chiamate potrebbero non riuscire, tuttavia, nei dispositivi 10,0 in cui la nuova funzionalità non è supportata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-150">These developers can use the Direct3D 10.1 headers and libraries exclusively, taking a dependency on the Direct3D 10.1 DLLs which support both 10.0 and 10.1 hardware (some calls may fail, however, on 10.0 devices where the new functionality is not supported).</span></span>

<span data-ttu-id="d9d21-151">Note aggiuntive:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-151">Some additional notes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d9d21-152">Le API esposte nella D3DX10.dll accetteranno entrambi i dispositivi 10,0 e 10,1 e utilizzeranno la funzionalità 10,1, se disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-152">The APIs exposed in the D3DX10.dll will accept both 10.0 and 10.1 devices, and will take advantage of 10.1 functionality when available.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9d21-153">D3D10SDKLayers.dll supporta un dispositivo 10,1 ed è in grado di restituire le funzionalità di debug di vomito appropriate per 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-153">D3D10SDKLayers.dll supports a 10.1 device and can output the appropriate debug spew for 10.1 features.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9d21-154">D3D10Ref.dll implementa un dispositivo software 10,0 e 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-154">D3D10Ref.dll implements a 10.0 and 10.1 software device.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9d21-155">D3DX10 e FXC supportano il modello di shader 10,1 aggiornato con le seguenti destinazioni: vs \_ 4 \_ 1, GS \_ 4 \_ 1, PS \_ 4 \_ 1 e FX \_ 4 \_ 1 che può essere associato a un dispositivo 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-155">D3DX10 and FXC support the updated 10.1 shader model with the following targets: vs\_4\_1, gs\_4\_1, ps\_4\_1, and fx\_4\_1 which can be bound to a 10.1 device.</span></span> <span data-ttu-id="d9d21-156">Un dispositivo 10,1 supporta Shader Model 4,0 e 4,1 shader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-156">A 10.1 device supports shader model 4.0 and 4.1 shaders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9d21-157">Il Framework degli effetti Direct3D 10,0 supporta i dispositivi 10,0 e 10,1. Tuttavia, qualsiasi tecnica che includa Shader Model 4,1 shaders o le nuove funzionalità di 10,1 deve usare un dispositivo 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-157">The Direct3D 10.0 effect framework supports 10.0 and 10.1 devices, however, any technique that includes shader model 4.1 shaders or the new 10.1 features must use a 10.1 device.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d9d21-158">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-158">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="d9d21-159">Guida di programmazione per Direct3D 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d21-159">Programming Guide for Direct3D 10</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide.md)
</dt> </dl>

 

 



