---
description: Quando più monitoraggi fanno parte del desktop, gli oggetti possono spostarsi facilmente tra i monitoraggi.
ms.assetid: eb7576c6-322c-48d0-abbb-bdc3b34976c3
title: Informazioni su più monitor di visualizzazione
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5997e39768d01522ae1fdd2e976c611e67826350
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104978191"
---
# <a name="about-multiple-display-monitors"></a><span data-ttu-id="56ebc-103">Informazioni su più monitor di visualizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-103">About Multiple Display Monitors</span></span>

<span data-ttu-id="56ebc-104">Quando più monitoraggi fanno parte del desktop, gli oggetti possono spostarsi facilmente tra i monitoraggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-104">When multiple monitors are part of the desktop, objects can travel seamlessly between monitors.</span></span> <span data-ttu-id="56ebc-105">Ovvero è possibile trascinare le finestre o i collegamenti da un monitoraggio a un altro ed è possibile ridimensionare le finestre per coprire più di un monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-105">That is, you can drag windows or shortcuts from one monitor to another, and you can size windows to cover more than one monitor.</span></span> <span data-ttu-id="56ebc-106">Inoltre, se un monitoraggio viene installato al di sopra di un altro, viene visualizzato un cursore che lascia la parte inferiore del monitor superiore nella parte superiore del monitor inferiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-106">Also, if one monitor is installed above another, a cursor that leaves the bottom of the upper monitor appears at the top of the lower monitor.</span></span>

<span data-ttu-id="56ebc-107">In genere, un utente dispone i monitoraggi nel sistema in modo da riflettere la disposizione delle unità di visualizzazione fisiche; ad esempio, Side-by-side o One-on-top-of-other.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-107">Typically, a user arranges the monitors in the system to reflect the arrangement of the physical display units; for example, side-by-side or one-on-top-of-the-other.</span></span> <span data-ttu-id="56ebc-108">L'utente esegue questa operazione con la scheda monitoraggi, che sostituisce la scheda **Impostazioni** della finestra di dialogo **proprietà di visualizzazione** tramite il pannello di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-108">The user does this with the Monitors tab, which replaces the **Settings** tab in the **Display Properties** dialog box through Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="56ebc-109">I monitoraggi devono formare un'area contigua, ovvero ogni monitoraggio tocca un altro monitor in almeno una parte di un bordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-109">The monitors must form one contiguous region, that is, each monitor touches another monitor on at least part of one edge.</span></span>

<span data-ttu-id="56ebc-110">Quando una finestra viene spostata o ridimensionata, parte della didascalia è sempre visibile in modo che l'utente possa spostare e ridimensionare la finestra usando il mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-110">When a window is moved or resized, some part of the caption is always visible so the user can move and resize the window using the mouse.</span></span> <span data-ttu-id="56ebc-111">Il movimento del cursore è limitato all'area dei monitoraggi, quindi è sempre visibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-111">Cursor movement is restricted to the area of the monitors, so it is always visible.</span></span> <span data-ttu-id="56ebc-112">Le icone della shell sono posizionate sullo stesso monitor della barra delle applicazioni e la barra delle applicazioni può trovarsi su qualsiasi monitoraggio, vedere [più considerazioni sul monitoraggio per i programmi meno recenti](multiple-monitor-considerations-for-older-programs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-112">Shell icons are positioned on the same monitor as the taskbar, and the taskbar can be on any monitor, see [Multiple Monitor Considerations for Older Programs](multiple-monitor-considerations-for-older-programs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="56ebc-113">Un sistema A più monitor influiscono su determinate combinazioni di chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-113">A multiple monitor system affects certain key combinations.</span></span> <span data-ttu-id="56ebc-114">La combinazione di tasti ALT + STAMP acquisisce uno snapshot della finestra in primo piano, come sempre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-114">The ALT+PRINTSCRN key combination takes a snapshot of the foreground window, as always.</span></span> <span data-ttu-id="56ebc-115">Tuttavia, la chiave Stamp acquisisce uno snapshot del monitoraggio con il mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-115">However, the PRINTSCRN key takes a snapshot of the monitor that has the mouse.</span></span> <span data-ttu-id="56ebc-116">La combinazione di tasti CTRL + STAMP acquisisce uno snapshot dell'intero schermo virtuale, vedere [lo schermo virtuale](the-virtual-screen.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-116">The CTRL+PRINTSCRN key combination takes a snapshot of the entire virtual screen, see [The Virtual Screen](the-virtual-screen.md).</span></span>

<span data-ttu-id="56ebc-117">Il supporto per più monitor non influisce sulle prestazioni delle applicazioni quando viene eseguito in un unico ambiente di visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-117">The support for multiple monitors does not affect the performance of applications when running in a single display environment.</span></span> <span data-ttu-id="56ebc-118">Ovvero, quando viene eseguito in un unico sistema di visualizzazione, nessun overhead aggiuntivo sarà presente nel codice delle operazioni grafiche ad alte prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-118">That is, when running on a single display system, no additional overhead will be present in the high-performance graphics operations code.</span></span> <span data-ttu-id="56ebc-119">Tuttavia, in un sistema a più monitor, le prestazioni sono leggermente interessate se un'applicazione viene eseguita solo su uno dei dispositivi grafici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-119">However, in a multiple monitor system, performance is slightly affected if an application runs only on one of the graphics devices.</span></span> <span data-ttu-id="56ebc-120">Inoltre, le prestazioni possono essere influenzate significativamente se un'applicazione si estende su più visualizzazioni, in particolare per le operazioni a elevato utilizzo di grafica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-120">Also, performance may be greatly affected if an application spans multiple displays, especially for graphics-intensive operations.</span></span>

<span data-ttu-id="56ebc-121">*Schermo intero* è una funzionalità fornita dal sistema operativo che consente a un utente di impostare un'applicazione in uno stato speciale in cui l'applicazione può accedere direttamente all'hardware della grafica VGA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-121">*Full-screen* is a feature provided by the operating system that allows a user to toggle an application into a special state where the application can access VGA graphics hardware directly.</span></span> <span data-ttu-id="56ebc-122">Si tratta di una funzionalità chiave per giochi e altre applicazioni incentrate su grafica che richiedono prestazioni elevate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-122">This is a key feature for games and other graphics-focused applications that require high performance.</span></span> <span data-ttu-id="56ebc-123">Inoltre, viene spesso utilizzata dagli sviluppatori per la modifica del testo poiché consente lo scorrimento del testo molto rapido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-123">Also, it is often used by developers for text editing since it enables very fast text scrolling.</span></span>

<span data-ttu-id="56ebc-124">In un ambiente con più monitor, solo un dispositivo grafico può essere compatibile con VGA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-124">In a multiple monitor environment, only one graphics device can be VGA compatible.</span></span> <span data-ttu-id="56ebc-125">Si tratta di una limitazione dell'hardware del computer che richiede che un solo dispositivo risponda a qualsiasi indirizzo hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-125">This is a limitation of computer hardware which requires that only one device respond to any hardware address.</span></span> <span data-ttu-id="56ebc-126">Poiché lo standard di compatibilità hardware VGA richiede indirizzi hardware specifici, in un computer può essere presente un solo dispositivo grafico VGA e solo questo dispositivo può rispondere fisicamente agli indirizzi VGA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-126">Because the VGA hardware compatibility standard requires specific hardware addresses, only one VGA graphics device can be present in a machine and only this device can physically respond to VGA addresses.</span></span> <span data-ttu-id="56ebc-127">Pertanto, le applicazioni che richiedono la visualizzazione a schermo intero verranno eseguite solo sul dispositivo specifico che supporta la compatibilità hardware VGA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-127">Thus, applications that require going full screen will only run on the particular device that supports VGA hardware compatibility.</span></span>

<span data-ttu-id="56ebc-128">In questa panoramica vengono fornite informazioni sui seguenti argomenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-128">This overview provides information on the following topics.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="56ebc-129">Schermata virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-129">The Virtual Screen</span></span>](the-virtual-screen.md)
-   [<span data-ttu-id="56ebc-130">HMONITOR e il contesto di dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-130">HMONITOR and the Device Context</span></span>](hmonitor-and-the-device-context.md)
-   [<span data-ttu-id="56ebc-131">Enumerazione e controllo di visualizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-131">Enumeration and Display Control</span></span>](enumeration-and-display-control.md)
-   [<span data-ttu-id="56ebc-132">Più metriche del sistema di monitoraggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-132">Multiple Monitor System Metrics</span></span>](multiple-monitor-system-metrics.md)
-   [<span data-ttu-id="56ebc-133">Uso di più monitor come visualizzazioni indipendenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-133">Using Multiple Monitors as Independent Displays</span></span>](using-multiple-monitors-as-independent-displays.md)
-   [<span data-ttu-id="56ebc-134">Colori su più monitor di visualizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-134">Colors on Multiple Display Monitors</span></span>](colors-on-multiple-display-monitors.md)
-   [<span data-ttu-id="56ebc-135">Posizionamento di oggetti su più monitor di visualizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-135">Positioning Objects on Multiple Display Monitors</span></span>](positioning-objects-on-multiple-display-monitors.md)
-   [<span data-ttu-id="56ebc-136">Più applicazioni di monitoraggio su sistemi diversi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-136">Multiple Monitor Applications on Different Systems</span></span>](multiple-monitor-applications-on-different-systems.md)
-   [<span data-ttu-id="56ebc-137">Considerazioni su più monitor per i programmi precedenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ebc-137">Multiple Monitor Considerations for Older Programs</span></span>](multiple-monitor-considerations-for-older-programs.md)

 

 



