---
description: Tutti i tipi di carattere utilizzano un set di caratteri. Un set di caratteri contiene segni di punteggiatura, numeri, lettere maiuscole e minuscole e tutti gli altri caratteri stampabili. Ogni elemento di un set di caratteri viene identificato da un numero.
ms.assetid: 7989c59e-2ec6-4d1a-bb86-f4037ca32764
title: Set di caratteri usati dai tipi di carattere
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e33c4c5cc193c4474b39113acdedafec699456e5
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104978799"
---
# <a name="character-sets-used-by-fonts"></a><span data-ttu-id="06981-105">Set di caratteri usati dai tipi di carattere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-105">Character Sets Used by Fonts</span></span>

<span data-ttu-id="06981-106">Tutti i tipi di carattere utilizzano un set di caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-106">All fonts use a character set.</span></span> <span data-ttu-id="06981-107">Un set di caratteri contiene segni di punteggiatura, numeri, lettere maiuscole e minuscole e tutti gli altri caratteri stampabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-107">A character set contains punctuation marks, numerals, uppercase and lowercase letters, and all other printable characters.</span></span> <span data-ttu-id="06981-108">Ogni elemento di un set di caratteri viene identificato da un numero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-108">Each element of a character set is identified by a number.</span></span>

<span data-ttu-id="06981-109">La maggior parte dei set di caratteri in uso sono i superset del set di caratteri ASCII degli Stati Uniti, che definisce i caratteri per i valori numerici 96 da 32 a 127.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-109">Most character sets in use are supersets of the U.S. ASCII character set, which defines characters for the 96 numeric values from 32 through 127.</span></span> <span data-ttu-id="06981-110">Sono disponibili cinque gruppi principali di set di caratteri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-110">There are five major groups of character sets:</span></span>

-   <span data-ttu-id="06981-111">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-111">Windows</span></span>
-   <span data-ttu-id="06981-112">Unicode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-112">Unicode</span></span>
-   <span data-ttu-id="06981-113">OEM (Original Equipment Manufacturer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-113">OEM (original equipment manufacturer)</span></span>
-   <span data-ttu-id="06981-114">Simbolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-114">Symbol</span></span>
-   <span data-ttu-id="06981-115">Specifico del fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-115">Vendor-specific</span></span>

## <a name="windows-character-set"></a><span data-ttu-id="06981-116">Set di caratteri di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-116">Windows Character Set</span></span>

<span data-ttu-id="06981-117">Il set di caratteri di Windows è il set di caratteri utilizzato più di frequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-117">The Windows character set is the most commonly used character set.</span></span> <span data-ttu-id="06981-118">È essenzialmente equivalente al set di caratteri ANSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-118">It is essentially equivalent to the ANSI character set.</span></span> <span data-ttu-id="06981-119">Il carattere Blank è il primo carattere del set di caratteri di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-119">The blank character is the first character in the Windows character set.</span></span> <span data-ttu-id="06981-120">Il valore esadecimale è 0x20 (decimale 32).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-120">It has a hexadecimal value of 0x20 (decimal 32).</span></span> <span data-ttu-id="06981-121">L'ultimo carattere nel set di caratteri di Windows ha un valore esadecimale di 0xFF (decimale 255).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-121">The last character in the Windows character set has a hexadecimal value of 0xFF (decimal 255).</span></span>

<span data-ttu-id="06981-122">Molti tipi di carattere specificano un carattere predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-122">Many fonts specify a default character.</span></span> <span data-ttu-id="06981-123">Ogni volta che viene effettuata una richiesta per un carattere non incluso nel tipo di carattere, il sistema fornisce questo carattere predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-123">Whenever a request is made for a character that is not in the font, the system provides this default character.</span></span> <span data-ttu-id="06981-124">Molti tipi di carattere che usano il set di caratteri di Windows specificano il punto (.) come carattere predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-124">Many fonts using the Windows character set specify the period (.) as the default character.</span></span> <span data-ttu-id="06981-125">I tipi di carattere TrueType e OpenType utilizzano in genere una casella di apertura come carattere predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-125">TrueType and OpenType fonts typically use an open box as the default character.</span></span>

<span data-ttu-id="06981-126">I tipi di carattere utilizzano un carattere di break denominato quad per separare le parole e giustificare il testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-126">Fonts use a break character called a quad to separate words and justify text.</span></span> <span data-ttu-id="06981-127">La maggior parte dei tipi di carattere che usano il set di caratteri di Windows specifica che il carattere vuoto fungerà da carattere di rottura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-127">Most fonts using the Windows character set specify that the blank character will serve as the break character.</span></span>

## <a name="unicode-character-set"></a><span data-ttu-id="06981-128">Set di caratteri Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-128">Unicode Character Set</span></span>

<span data-ttu-id="06981-129">Il set di caratteri di Windows utilizza 8 bit per rappresentare ogni carattere; Pertanto, il numero massimo di caratteri che è possibile esprimere utilizzando 8 bit è 256 (2 ^ 8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-129">The Windows character set uses 8 bits to represent each character; therefore, the maximum number of characters that can be expressed using 8 bits is 256 (2^8).</span></span> <span data-ttu-id="06981-130">Questa operazione è in genere sufficiente per le lingue occidentali, inclusi i segni diacritici utilizzati in francese, tedesco, spagnolo e altre lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-130">This is usually sufficient for Western languages, including the diacritical marks used in French, German, Spanish, and other languages.</span></span> <span data-ttu-id="06981-131">Tuttavia, le lingue orientali utilizzano migliaia di caratteri separati, che non possono essere codificati utilizzando uno schema di codifica a byte singolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-131">However, Eastern languages employ thousands of separate characters, which cannot be encoded by using a single-byte coding scheme.</span></span> <span data-ttu-id="06981-132">Con la proliferazione del commercio dei computer, sono stati sviluppati schemi di codifica a doppio byte in modo che i caratteri potessero essere rappresentati in sequenze a 8 bit, a 16 bit, a 24 bit o a 32 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-132">With the proliferation of computer commerce, double-byte coding schemes were developed so that characters could be represented in 8-bit, 16-bit, 24-bit, or 32-bit sequences.</span></span> <span data-ttu-id="06981-133">È necessario un algoritmo di passaggio complicato; anche in questo caso, l'uso di set di codice diversi può produrre risultati completamente diversi in due computer diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-133">This requires complicated passing algorithms; even so, using different code sets could yield entirely different results on two different computers.</span></span>

<span data-ttu-id="06981-134">Per risolvere il problema di più schemi di codifica, è stato sviluppato lo standard Unicode per la rappresentazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-134">To address the problem of multiple coding schemes, the Unicode standard for data representation was developed.</span></span> <span data-ttu-id="06981-135">Uno schema di codifica dei caratteri a 16 bit, Unicode può rappresentare 65.536 (2 ^ 16) caratteri, che è sufficiente per includere attualmente tutte le lingue nel computer Commerce, nonché segni di punteggiatura, simboli matematici e spazio per l'espansione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-135">A 16-bit character coding scheme, Unicode can represent 65,536 (2^16) characters, which is enough to include all languages in computer commerce today, as well as punctuation marks, mathematical symbols, and room for expansion.</span></span> <span data-ttu-id="06981-136">Unicode stabilisce un codice univoco per ogni carattere per garantire che la conversione dei caratteri sia sempre precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-136">Unicode establishes a unique code for every character to ensure that character translation is always accurate.</span></span>

## <a name="oem-character-set"></a><span data-ttu-id="06981-137">Set di caratteri OEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-137">OEM Character Set</span></span>

<span data-ttu-id="06981-138">Il set di caratteri OEM viene in genere usato nelle sessioni MS-DOS a schermo intero per la visualizzazione dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-138">The OEM character set is typically used in full-screen MS-DOS sessions for screen display.</span></span> <span data-ttu-id="06981-139">I caratteri da 32 a 127 sono in genere gli stessi nei set di caratteri OEM, US ASCII e Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-139">Characters 32 through 127 are usually the same in the OEM, U.S. ASCII, and Windows character sets.</span></span> <span data-ttu-id="06981-140">Gli altri caratteri del set di caratteri OEM (da 0 a 31 e da 128 a 255) corrispondono ai caratteri che possono essere visualizzati in una sessione MS-DOS a schermo intero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-140">The other characters in the OEM character set (0 through 31 and 128 through 255) correspond to the characters that can be displayed in a full-screen MS-DOS session.</span></span> <span data-ttu-id="06981-141">Questi caratteri sono generalmente diversi dai caratteri di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-141">These characters are generally different from the Windows characters.</span></span>

## <a name="symbol-character-set"></a><span data-ttu-id="06981-142">Set di caratteri simbolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-142">Symbol Character Set</span></span>

<span data-ttu-id="06981-143">Il set di caratteri simbolo contiene caratteri speciali in genere utilizzati per rappresentare formule matematiche e scientifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-143">The Symbol character set contains special characters typically used to represent mathematical and scientific formulas.</span></span>

## <a name="vendor-specific-character-sets"></a><span data-ttu-id="06981-144">Set di caratteri specifici del fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-144">Vendor-Specific Character Sets</span></span>

<span data-ttu-id="06981-145">Molte stampanti e altri dispositivi di output forniscono tipi di carattere basati su set di caratteri diversi dall'esempio setsfor Windows e OEM, il set di caratteri Extended Binary Coded Decimal Interchange Code (EBCDIC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-145">Many printers and other output devices provide fonts based on character sets that differ from the Windows and OEM setsfor example, the Extended Binary Coded Decimal Interchange Code (EBCDIC) character set.</span></span> <span data-ttu-id="06981-146">Per utilizzare uno di questi set di caratteri, il driver della stampante viene convertito dal set di caratteri di Windows al set di caratteri specifico del fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06981-146">To use one of these character sets, the printer driver translates from the Windows character set to the vendor-specific character set.</span></span>

 

 



