---
description: Per fare in modo che l'applicazione monitoraware sia in funzione nei sistemi con e senza supporto per più monitor, collegare l'applicazione a multimon. h.
ms.assetid: 8667305e-ca76-49cb-878e-07814431e6db
title: Più applicazioni di monitoraggio su sistemi diversi
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ec5d470861136ac9362d986b8647c86abee7021b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104978527"
---
# <a name="multiple-monitor-applications-on-different-systems"></a><span data-ttu-id="a76c4-103">Più applicazioni di monitoraggio su sistemi diversi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c4-103">Multiple Monitor Applications on Different Systems</span></span>

<span data-ttu-id="a76c4-104">Per fare in modo che l'applicazione monitoraware sia in funzione nei sistemi con e senza supporto per più monitor, collegare l'applicazione a multimon. h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c4-104">To have your multiple monitoraware application work both on systems with and without multiple monitor support, link your application with Multimon.h.</span></span> <span data-ttu-id="a76c4-105">È anche necessario definire gli \_ \_ Stub di compilazione multimon in un solo file C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c4-105">You must also define COMPILE\_MULTIMON\_STUBS in exactly one C file.</span></span> <span data-ttu-id="a76c4-106">Se il sistema non supporta più monitoraggi, restituisce i valori predefiniti di [**GetSystemMetrics**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-getsystemmetrics) e le funzioni di monitoraggio multiplo agiscono come se fosse presente una sola visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c4-106">If the system does not support multiple monitors, this returns default values from [**GetSystemMetrics**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-getsystemmetrics) , and the multiple monitor functions act as if there is only one display.</span></span> <span data-ttu-id="a76c4-107">Su più sistemi di monitoraggio, l'applicazione funzionerà normalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c4-107">On multiple monitor systems, your application will work normally.</span></span>

<span data-ttu-id="a76c4-108">Poiché le coordinate negative possono essere facilmente rilevate in un sistema a più monitor, è necessario recuperare le coordinate compresse in lParam usando le macro **get \_ X \_ lParam** e **get \_ Y \_ lParam** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c4-108">Because negative coordinates can happen easily in a multimonitor system, you should retrieve coordinates that are packed in the lParam by using the **GET\_X\_LPARAM** and **GET\_Y\_LPARAM** macros.</span></span>

<span data-ttu-id="a76c4-109">Non usare coordinate negative o coordinate maggiori di SM \_ CXSCREEN e SM \_ CYSCREEN per nascondere una finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c4-109">Do not use negative coordinates or coordinates larger than SM\_CXSCREEN and SM\_CYSCREEN to hide a window.</span></span> <span data-ttu-id="a76c4-110">Le finestre che usano questi limiti per nascondere possono essere visualizzate in un altro monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c4-110">Windows that use these limits to hide may appear on another monitor.</span></span> <span data-ttu-id="a76c4-111">Analogamente, non usare questi limiti per tenere visibile una finestra perché ciò può causare la visualizzazione di una finestra sul monitor primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c4-111">Likewise, do not use these limits to keep a window visible because this can cause a window to snap to the primary monitor.</span></span> <span data-ttu-id="a76c4-112">È consigliabile riesaminare le applicazioni esistenti per questi problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c4-112">It is best to reexamine existing applications for these problems.</span></span> <span data-ttu-id="a76c4-113">Tuttavia, è possibile ridurre al minimo i problemi nelle applicazioni esistenti eseguendo l'applicazione sul monitor primario o mantenendo il monitor principale nell'angolo superiore sinistro dello schermo virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c4-113">However, you can minimize problems in existing applications by running the application on the primary monitor or by keeping the primary monitor in the upper-left corner of the virtual screen.</span></span>

<span data-ttu-id="a76c4-114">Si noti che SM \_ CXMAXTRACK e SM \_ CYMAXTRACK sono definiti per il desktop, non solo un monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c4-114">Note that SM\_CXMAXTRACK and SM\_CYMAXTRACK are defined for the desktop, not just one monitor.</span></span> <span data-ttu-id="a76c4-115">Potrebbe essere necessario ridefinire Windows con questi limiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c4-115">Windows using these limits may need to be redefined.</span></span>

<span data-ttu-id="a76c4-116">Una finestra padre o correlata potrebbe non trovarsi nello stesso monitoraggio di una finestra figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c4-116">A parent or related window might not be on the same monitor as a child window.</span></span> <span data-ttu-id="a76c4-117">Per individuare il monitoraggio di una finestra, le applicazioni devono utilizzare la funzione [**MonitorFromWindow**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-monitorfromwindow) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c4-117">To locate the monitor of a window, applications should use the [**MonitorFromWindow**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-monitorfromwindow) function.</span></span>

<span data-ttu-id="a76c4-118">Per visualizzare un screen saver su tutti i monitoraggi, collegare con la versione più recente di scrnsave. lib.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c4-118">To have a screen saver display on all monitors, link with the latest version of Scrnsave.lib.</span></span> <span data-ttu-id="a76c4-119">In caso contrario, il screen saver può essere visualizzato solo sul monitor primario e lasciare invariati gli altri monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c4-119">Otherwise, the screen saver may only appear on the primary monitor and leave the other monitors untouched.</span></span> <span data-ttu-id="a76c4-120">Gli screen saver collegati con la versione più recente di scrnsave. lib funzioneranno su sistemi di monitoraggio singoli e multipli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c4-120">Screen savers linked with the latest Scrnsave.lib will work on both single and multiple monitor systems.</span></span> <span data-ttu-id="a76c4-121">Per avere un screen saver diverso su ciascun monitor, usare le funzioni di monitoraggio multiplo per gestire ogni monitoraggio separatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c4-121">To have a different screen saver on each monitor, use the multiple monitor functions to handle each monitor separately.</span></span>

<span data-ttu-id="a76c4-122">I dispositivi di input che inviano coordinate al sistema in coordinate assolute, ad esempio i tablet, hanno un input di cursore limitato al monitor primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c4-122">Input devices that deliver coordinates to the system in absolute coordinates, such as tablets, have their cursor input restricted to the primary monitor.</span></span> <span data-ttu-id="a76c4-123">Per passare dall'input del tablet tra i monitoraggi, vedere le istruzioni riportate nell'OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c4-123">To switch tablet input between monitors, see the instructions from the OEM.</span></span>

<span data-ttu-id="a76c4-124">Per eseguire il mapping dell'input del mouse inviato in coordinate assolute all'intero schermo virtuale, usare la struttura di [**input**](/windows/win32/api/winuser/ns-winuser-input) con MOUSEEVENTF \_ Absolute e MOUSEEVENTF \_ VIRTUALDESKTOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c4-124">To map mouse input that is sent in absolute coordinates to the entire virtual screen, use the [**INPUT**](/windows/win32/api/winuser/ns-winuser-input) structure with MOUSEEVENTF\_ABSOLUTE and MOUSEEVENTF\_VIRTUALDESKTOP.</span></span>

<span data-ttu-id="a76c4-125">La funzione [**BitBlt**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-bitblt) funziona bene per più sistemi di monitoraggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c4-125">The [**BitBlt**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-bitblt) function works well for multiple monitor systems.</span></span> <span data-ttu-id="a76c4-126">Tuttavia, le funzioni [**MaskBlt**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-maskblt), [**PlgBlt**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-plgblt), [**StretchBlt**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-stretchblt)e [**TransparentBlt**](/windows/desktop/api/WinGdi/nf-wingdi-transparentblt) avranno esito negativo se i contesti di dispositivo di origine e di destinazione sono diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c4-126">However, the [**MaskBlt**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-maskblt), [**PlgBlt**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-plgblt), [**StretchBlt**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-stretchblt), and [**TransparentBlt**](/windows/desktop/api/WinGdi/nf-wingdi-transparentblt) functions will fail if the source and destination device contexts are different.</span></span>

 

 
