---
description: Un contesto di dispositivo finestra consente a un'applicazione di creare qualsiasi punto in una finestra, inclusa l'area non client.
ms.assetid: 7b3c6352-51d5-4fdf-82c2-7a28194f607f
title: Visualizzazione dei contesti di dispositivo della finestra
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 75abed6177771d9beff56ad5e7dec1f8e0a704c9
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104979367"
---
# <a name="window-display-device-contexts"></a><span data-ttu-id="d21a5-103">Visualizzazione dei contesti di dispositivo della finestra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a5-103">Window Display Device Contexts</span></span>

<span data-ttu-id="d21a5-104">Un *contesto di dispositivo finestra* consente a un'applicazione di creare qualsiasi punto in una finestra, inclusa l'area non client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a5-104">A *window device context* enables an application to draw anywhere in a window, including the nonclient area.</span></span> <span data-ttu-id="d21a5-105">I contesti di dispositivo Windows vengono in genere usati da applicazioni che elaborano i messaggi [**WM \_ NCPAINT**](wm-ncpaint.md) e [**WM \_ NCACTIVATE**](../winmsg/wm-ncactivate.md) per Windows con aree non client personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a5-105">Window device contexts are typically used by applications that process the [**WM\_NCPAINT**](wm-ncpaint.md) and [**WM\_NCACTIVATE**](../winmsg/wm-ncactivate.md) messages for windows with custom nonclient areas.</span></span> <span data-ttu-id="d21a5-106">L'uso di un contesto di dispositivo Windows non è consigliato per altri scopi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a5-106">Using a window device context is not recommended for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="d21a5-107">Un'applicazione può recuperare un contesto di dispositivo della finestra usando la funzione [**GetWindowDC**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-getwindowdc) o [**GetDCEx**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-getdcex) con l' \_ opzione della finestra DCX specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a5-107">An application can retrieve a window device context by using the [**GetWindowDC**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-getwindowdc) or [**GetDCEx**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-getdcex) function with the DCX\_WINDOW option specified.</span></span> <span data-ttu-id="d21a5-108">La funzione recupera un contesto di dispositivo della finestra dalla cache del contesto del dispositivo di visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a5-108">The function retrieves a window device context from the display device context cache.</span></span> <span data-ttu-id="d21a5-109">Una finestra che usa un contesto di dispositivo della finestra deve rilasciarla dopo il disegno usando la funzione [**ReleaseDC**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-releasedc) il prima possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a5-109">A window that uses a window device context must release it after drawing by using the [**ReleaseDC**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-releasedc) function as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="d21a5-110">I contesti di dispositivo Windows sono sempre dalla cache; gli \_ stili della classe CS OWNDC e cs \_ CLASSDC non influiscono sul contesto di dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a5-110">Window device contexts are always from the cache; the CS\_OWNDC and CS\_CLASSDC class styles do not affect the device context.</span></span>

<span data-ttu-id="d21a5-111">Quando un'applicazione recupera un contesto di dispositivo della finestra, il sistema imposta l'origine del dispositivo sull'angolo superiore sinistro della finestra anziché sull'angolo superiore sinistro dell'area client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a5-111">When an application retrieves a window device context, the system sets the device origin to the upper left corner of the window instead of the upper left corner of the client area.</span></span> <span data-ttu-id="d21a5-112">Imposta anche l'area di visualizzazione per includere l'intera finestra, non solo l'area client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a5-112">It also sets the clipping region to include the entire window, not just the client area.</span></span> <span data-ttu-id="d21a5-113">Il sistema imposta i valori di attributo correnti di un contesto di dispositivo della finestra sugli stessi valori predefiniti di un contesto di dispositivo comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a5-113">The system sets the current attribute values of a window device context to the same default values as a common device context.</span></span> <span data-ttu-id="d21a5-114">Un'applicazione può modificare i valori di attributo, ma il sistema non mantiene alcuna modifica quando viene rilasciato il contesto di dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21a5-114">An application can change the attribute values, but the system does not preserve any changes when the device context is released.</span></span>

 

 
