---
description: Questo argomento elenca le funzioni che rappresentano punti di ingresso in modalità kernel e le routine helper in modalità utente in Gdi32.dll che racchiudono questi punti di ingresso.
ms.assetid: 96d11d10-dd21-4e2b-a30d-fe29d24eeba6
title: Supporto client Low-Level grafica
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 14d86f9d88e23484f582ce0b9e5450f293088ddb
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103966009"
---
# <a name="graphics-low-level-client-support"></a><span data-ttu-id="1f235-103">Supporto client Low-Level grafica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-103">Graphics Low-Level Client Support</span></span>

<span data-ttu-id="1f235-104">\[Queste funzioni sono soggette a modifiche a ogni revisione del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-104">\[These functions are subject to change with each operating system revision.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-105">Usare invece Microsoft DirectDraw e Microsoft Direct3DAPIs; Queste API isolano le applicazioni da tali modifiche del sistema operativo e nascondono molte altre difficoltà legate all'interazione diretta con i driver di visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-105">Instead, use the Microsoft DirectDraw and Microsoft Direct3DAPIs; these APIs insulate applications from such operating system changes, and hide many other difficulties involved in interacting directly with display drivers.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-106">Per ulteriori informazioni, vedere [Introduzione alla visualizzazione](/windows-hardware/drivers/display/introduction-to-display--windows-2000-model-).\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-106">For more information, see [Introduction to Display](/windows-hardware/drivers/display/introduction-to-display--windows-2000-model-).\]</span></span>

<span data-ttu-id="1f235-107">DirectDraw e Direct3D utilizzano alcune routine in modalità kernel per comunicare con il sistema operativo e il driver di visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-107">DirectDraw and Direct3D use some kernel-mode routines to communicate with the operating system and the display driver.</span></span>

<span data-ttu-id="1f235-108">Il kernel del sistema operativo sembra essere un driver di visualizzazione DirectDraw/Direct3D dal punto di vista dei componenti in modalità utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-108">The operating system kernel appears to be a DirectDraw/Direct3D display driver from the point of view of user-mode components.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-109">Esistono tuttavia alcune differenze tra i driver del kernel e quelli di visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-109">Some differences between kernel and display drivers do exist however.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-110">I componenti in modalità kernel conservano una copia di strutture che rappresentano oggetti DirectDraw/Direct3D, ad esempio dispositivi e superfici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-110">The kernel mode components keep a copy of structures representing DirectDraw/Direct3D objects, such as devices and surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-111">Il componente della modalità utente di DirectDraw/Direct3D richiede la creazione di tali strutture, a cui fanno riferimento gli handle restituiti dalla modalità kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-111">The user mode component of DirectDraw/Direct3D request the creation of those structures, which are referred to with handles returned by kernel mode.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-112">Di conseguenza, le differenze sono soprattutto negli argomenti passati alle routine: il kernel accetta handle mentre i driver accettano in genere i puntatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-112">Consequently, the differences are mostly in the arguments passed to the routines: kernel accepts handles whereas drivers typically accept pointers.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="1f235-113">Evoluzione dei punti di ingresso in modalità kernel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-113">Evolution of Kernel Mode Entry Points</span></span>](#evolution-of-kernel-mode-entry-points)
-   [<span data-ttu-id="1f235-114">Chiamata al kernel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-114">Calling the Kernel</span></span>](#calling-the-kernel)
-   [<span data-ttu-id="1f235-115">Scrittura di applicazioni portabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-115">Writing Portable Applications</span></span>](#writing-portable-applications)
-   [<span data-ttu-id="1f235-116">Creazione del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-116">Device Creation</span></span>](#device-creation)
-   [<span data-ttu-id="1f235-117">Oggetti kernel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-117">Kernel Objects</span></span>](#kernel-objects)
-   [<span data-ttu-id="1f235-118">Funzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-118">Functions</span></span>](#functions)
-   [<span data-ttu-id="1f235-119">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-119">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="evolution-of-kernel-mode-entry-points"></a><span data-ttu-id="1f235-120">Evoluzione dei punti di ingresso in modalità kernel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-120">Evolution of Kernel Mode Entry Points</span></span>

<span data-ttu-id="1f235-121">DirectDraw rende tutte le connessioni alla modalità kernel tramite il Gdi32.dll utilizzando diversi punti di ingresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-121">DirectDraw makes all of its connections to kernel mode through the Gdi32.dll using several entry points.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-122">Questi punti di ingresso in genere limitano il marshalling dei parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-122">These entry points typically just marshal parameters.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-123">Nell'ambito della creazione del dispositivo, il Gdi32.dll restituisce i puntatori alle routine all'interno di se stesso, che vengono quindi usati da DirectDraw e Direct3D 7,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-123">As part of device creation, the Gdi32.dll returns pointers to routines within itself that are then used by DirectDraw and Direct3D 7.0.</span></span>

<span data-ttu-id="1f235-124">Direct3D 8. *x* esegue un break pulito da Gdi32.dll e chiama direttamente i punti di ingresso in modalità kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-124">Direct3D 8.*x* makes a clean break from Gdi32.dll, and calls into the kernel-mode entry points directly.</span></span>

## <a name="calling-the-kernel"></a><span data-ttu-id="1f235-125">Chiamata al kernel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-125">Calling the Kernel</span></span>

<span data-ttu-id="1f235-126">Questi punti di ingresso sono simili e, in molti casi, identici ai punti di ingresso nel driver di visualizzazione, quindi una comprensione dei materiali DDK (Driver Development Kit) per DirectDraw e Direct3D è un prerequisito essenziale per l'uso di queste funzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-126">These entry points are similar and, in many cases, identical to entry points in the display driver itself, so an understanding of the Driver Development Kit (DDK) materials for DirectDraw and Direct3D is an essential prerequisite to using these functions.</span></span>

<span data-ttu-id="1f235-127">La chiamata di queste funzioni è diversa tra i sistemi operativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-127">Calling these functions differs between operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-128">In Windows 2000, W2KUMODE. La libreria LIB contiene routine che consentono al thread chiamante di eseguire la transizione alla modalità kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-128">On Windows 2000, the W2KUMODE.LIB library contains routines that enable the calling thread to make the transition to kernel-mode.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-129">Queste routine non eseguono il marshalling dei parametri e rappresentano il meccanismo di chiamata ideale in Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-129">These routines do no parameter marshalling, and are the ideal calling mechanism on Windows 2000.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-130">Il meccanismo che rende la transizione alla modalità kernel si basa sull'ordinamento di una tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-130">The mechanism that makes the transition to kernel mode relies on the ordering of a table.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-131">Questo ordinamento cambierà tra le revisioni del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-131">This ordering will change across operating system revisions.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-132">Non è pertanto consigliabile creare un'applicazione basata su W2KUMODE. LIB per Windows 2000 e prevede che venga eseguito senza modifiche in Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-132">Therefore, it is not advisable to build an application that relies on W2KUMODE.LIB for Windows 2000 and expect it to run un-modified on Windows XP.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-133">Nella sezione seguente viene descritto un meccanismo per la creazione della portabilità del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-133">A mechanism for creating operating system portability is described in the following section.</span></span>

<span data-ttu-id="1f235-134">In Windows XP D3D8THK.DLL Esporta tutte le funzioni in modalità kernel, ma con un nome leggermente decorato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-134">On Windows XP, D3D8THK.DLL exports all of the kernel mode functions, but with a slightly decorated name.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-135">Nell'esempio seguente viene illustrato come le applicazioni possono alias le funzioni client di basso livello utilizzando il preprocessore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-135">The following example shows how applications can alias the low-level client functions using the preprocessor.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-136">Prima di eseguire questa operazione, collegare in modo dinamico a D3D8THK.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-136">Before doing this, dynamically link to D3D8THK.DLL.</span></span>


```

#define NtGdiDdUnlock OsThunkDdUnlock
#include "ntgdi.h"      // Brings in the definition of "NtGdiDdUnlock", 
.                       //   which is now seen as OsThunkDdUnlock.
.
.
OsThunkDdUnlock(hSurface, puUnlockData);
```



## <a name="writing-portable-applications"></a><span data-ttu-id="1f235-137">Scrittura di applicazioni portabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-137">Writing Portable Applications</span></span>

<span data-ttu-id="1f235-138">Sono disponibili diverse tecniche per rendere un'applicazione portabile tra sistemi operativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-138">Several techniques are available to make an application portable across operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-139">Il più affidabile consiste nell'installare il pacchetto ridistribuibile di Microsoft DirectX 8. x in Windows 2000 come parte del processo di installazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-139">The most robust is to install the Microsoft DirectX 8.x redistributable package on Windows 2000 as part of your own application's install process.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-140">Ciò garantisce che D3D8THK.DLL sarà disponibile nei sistemi Windows 2000 e consenta un singolo percorso di codice nell'applicazione, perché è possibile utilizzare la stessa tecnica descritta per Windows XP sopra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-140">This guarantees that D3D8THK.DLL will be available on Windows 2000 systems and allows a single code-path in the application, because you can use the same technique as described for Windows XP above.</span></span>

<span data-ttu-id="1f235-141">Le applicazioni possono anche compilare la propria DLL di isolamento e implementare due versioni di tale DLL, una per Windows 2000 usando la tecnica illustrata sopra e una per Windows XP che usa D3D8THK.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-141">Applications can also build their own insulating DLL and implement two versions of that DLL, one for Windows 2000 using the technique shown above and one for Windows XP that uses D3D8THK.DLL.</span></span>

## <a name="device-creation"></a><span data-ttu-id="1f235-142">Creazione del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-142">Device Creation</span></span>

<span data-ttu-id="1f235-143">Per prima cosa è necessario che DirectDraw e Direct3D creino un'istanza dell'astrazione del kernel dell'oggetto driver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-143">DirectDraw and Direct3D first must create an instance of the kernel's abstraction of the driver object.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-144">In Gdi32.dll e Ddraw.dll, questa operazione viene eseguita chiamando [**DdCreateDirectDrawObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatedirectdrawobject), [**DdQueryDirectDrawObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddquerydirectdrawobject) e [**DdReenableDirectDrawObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddreenabledirectdrawobject).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-144">In Gdi32.dll and Ddraw.dll, this is achieved by calling [**DdCreateDirectDrawObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatedirectdrawobject), [**DdQueryDirectDrawObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddquerydirectdrawobject) and [**DdReenableDirectDrawObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddreenabledirectdrawobject).</span></span> <span data-ttu-id="1f235-145">In Direct3D 8. per ottenere questo *risultato, chiamare* [**NtGdiDdCreateDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatedirectdrawobject.md), [**NtGdiDdQueryDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddquerydirectdrawobject.md) e [**NtGdiDdReenableDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddreenabledirectdrawobject.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-145">In Direct3D 8.*x*, this is achieved by calling [**NtGdiDdCreateDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatedirectdrawobject.md), [**NtGdiDdQueryDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddquerydirectdrawobject.md) and [**NtGdiDdReenableDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddreenabledirectdrawobject.md).</span></span> <span data-ttu-id="1f235-146">Si noti che i \* punti di ingresso di GdiEntry sono semplicemente i marshaller per i punti di ingresso in modalità kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-146">Note that the GdiEntry\* entry points are merely marshallers for the kernel-mode entry points.</span></span>

<span data-ttu-id="1f235-147">Dopo aver chiamato queste funzioni, viene restituito un handle che rappresenta l'astrazione dell'oggetto kernel di un dispositivo DirectDraw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-147">After calling these functions, a handle is returned that represents the kernel object's abstraction of a DirectDraw device.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-148">Questo oggetto kernel rappresenta un'istanza di driver di proprietà del driver di visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-148">This kernel object represents a driver instance owned by the display driver.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-149">Questo handle può essere usato nelle chiamate successive, ad esempio [**DdCreateSurfaceObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatesurfaceobject) (o [**NtGdiDdCreateSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceobject.md) in Direct3D 8).*x*) per compilare ulteriori oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-149">This handle can be used in subsequent calls such as [**DdCreateSurfaceObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatesurfaceobject) (or [**NtGdiDdCreateSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceobject.md) in Direct3D 8.*x*) to build further objects.</span></span>

## <a name="kernel-objects"></a><span data-ttu-id="1f235-150">Oggetti kernel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-150">Kernel Objects</span></span>

<span data-ttu-id="1f235-151">Alcuni punti di ingresso vengono utilizzati per gestire le rappresentazioni in modalità kernel di determinati oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-151">A few entry points are used to manage the kernel mode representations of certain objects.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-152">[**DdCreateSurfaceObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatesurfaceobject) (o [**NtGdiDdCreateSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceobject.md) in Direct3D 8.*x*) è un esempio valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-152">[**DdCreateSurfaceObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatesurfaceobject) (or [**NtGdiDdCreateSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceobject.md) in Direct3D 8.*x*) is a good example.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-153">Questo punto di ingresso crea un oggetto in modalità kernel che rappresenta una parte della memoria di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-153">This entry point creates a kernel mode object representing a piece of system memory.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-154">Il punto di ingresso restituisce un handle e questo handle può essere usato nelle chiamate di disegno successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-154">The entry point returns a handle, and this handle can be used in subsequent drawing calls.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-155">Il kernel deriva un puntatore alla relativa struttura da questi handle e passa il puntatore al driver di visualizzazione, che quindi esegue l'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-155">The kernel derives a pointer to its own structure from these handles, and passes that pointer to the display driver, which then carries out the operation.</span></span>

## <a name="functions"></a><span data-ttu-id="1f235-156">Funzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-156">Functions</span></span>

<span data-ttu-id="1f235-157">Questa tabella elenca le funzioni che rappresentano punti di ingresso in modalità kernel e le routine helper in modalità utente in Gdi32.dll che racchiudono questi punti di ingresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-157">This table lists functions that represent kernel-mode entry points, and the user-mode helper routines in Gdi32.dll that wrap these entry points.</span></span>



| <span data-ttu-id="1f235-158">Argomento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-158">Topic</span></span>                                                                                     | <span data-ttu-id="1f235-159">Contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-159">Contents</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
|-------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="1f235-160">**DdAttachSurface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-160">**DdAttachSurface**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddattachsurface)                                     | <span data-ttu-id="1f235-161">La funzione [**DdAttachSurface**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddattachsurface) connette due rappresentazioni di superficie in modalità kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-161">The [**DdAttachSurface**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddattachsurface) function attaches two kernel-mode surface representations.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="1f235-162">**DdCreateDIBSection**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-162">**DdCreateDIBSection**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatedibsection)                               | <span data-ttu-id="1f235-163">Crea una struttura [DIBSection](/previous-versions//ms532277(v=vs.85)) che condivide la tabella dei colori con il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-163">Creates a [DIBSECTION](/previous-versions//ms532277(v=vs.85)) structure that shares its color table with the device.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="1f235-164">GdiEntry9 è \# definito come alias per questa funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-164">GdiEntry9 is \#defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="1f235-165">**DdCreateDirectDrawObject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-165">**DdCreateDirectDrawObject**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatedirectdrawobject)                   | <span data-ttu-id="1f235-166">Wrapper per la funzione [**NtGdiDdCreateDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatedirectdrawobject.md) e crea una rappresentazione sul lato kernel dell'oggetto DirectDraw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-166">Wrapper for the [**NtGdiDdCreateDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatedirectdrawobject.md) function and creates a kernel-side representation of the DirectDraw object.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-167">Un handle per questa rappresentazione verrà archiviato in *pDirectDrawGlobal*->hDD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-167">A handle to this representation will be stored in *pDirectDrawGlobal*->hDD.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="1f235-168">**GdiEntry1** è definito come alias per questa funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-168">**GdiEntry1** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                                |
| [<span data-ttu-id="1f235-169">**DdCreateSurfaceObject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-169">**DdCreateSurfaceObject**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatesurfaceobject)                         | <span data-ttu-id="1f235-170">Wrapper per la funzione [**NtGdiDdCreateSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceobject.md) e crea un oggetto Surface in modalità kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-170">Wrapper for the [**NtGdiDdCreateSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceobject.md) function and creates a kernel-mode surface object.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="1f235-171">**GdiEntry4** è definito come alias per questa funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-171">**GdiEntry4** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                              |
| [<span data-ttu-id="1f235-172">**DdDeleteDirectDrawObject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-172">**DdDeleteDirectDrawObject**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-dddeletedirectdrawobject)                   | <span data-ttu-id="1f235-173">Wrapper per la funzione [**NtGdiDdDeleteDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdidddeletedirectdrawobject.md) ed elimina un oggetto DirectDraw in modalità kernel creato in precedenza con [**DdCreateDirectDrawObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatedirectdrawobject).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-173">Wrapper for the [**NtGdiDdDeleteDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdidddeletedirectdrawobject.md) function and deletes a kernel-mode DirectDraw object that was previously created using [**DdCreateDirectDrawObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatedirectdrawobject).</span></span> <br/> <span data-ttu-id="1f235-174">**GdiEntry3** è definito come alias per questa funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-174">**GdiEntry3** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="1f235-175">**DdDeleteSurfaceObject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-175">**DdDeleteSurfaceObject**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-dddeletesurfaceobject)                         | <span data-ttu-id="1f235-176">Wrapper per la funzione [**NtGdiDdDeleteSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdidddeletesurfaceobject.md) ed elimina un oggetto Surface in modalità kernel creato in precedenza da [**NtGdiDdCreateSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceobject.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-176">Wrapper for the [**NtGdiDdDeleteSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdidddeletesurfaceobject.md) function and deletes a kernel-mode surface object previously created by [**NtGdiDdCreateSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceobject.md).</span></span> <br/> <span data-ttu-id="1f235-177">**GdiEntry5** è definito come alias per questa funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-177">**GdiEntry5** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="1f235-178">**DdGetDC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-178">**DdGetDC**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddgetdc)                                                     | <span data-ttu-id="1f235-179">Wrapper per la funzione [**NtGdiDdGetDC**](-dxgkernel-ntgdiddgetdc.md) e restituisce un contesto di dispositivo di Windows Graphics Device Interface (GDI) che rappresenta la superficie DirectDraw indicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-179">Wrapper for the [**NtGdiDdGetDC**](-dxgkernel-ntgdiddgetdc.md) function and returns a Windows Graphics Device Interface (GDI) device context (DC) that represents the DirectDraw surface indicated.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="1f235-180">**GdiEntry7** è definito come alias per questa funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-180">**GdiEntry7** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                                                                                        |
| [<span data-ttu-id="1f235-181">**DdGetDxHandle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-181">**DdGetDxHandle**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddgetdxhandle)                                         | <span data-ttu-id="1f235-182">[**DdGetDxHandle**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddgetdxhandle) restituisce l'handle dell'API Microsoft DirectX in modalità kernel da usare nelle chiamate successive ai punti di ingresso in modalità kernel che controllano il meccanismo dell'API DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-182">The [**DdGetDxHandle**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddgetdxhandle) returns the kernel-mode Microsoft DirectX API handle to use in subsequent calls to the kernel-mode entry points that control the DirectX API mechanism.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="1f235-183">**DdQueryDirectDrawObject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-183">**DdQueryDirectDrawObject**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddquerydirectdrawobject)                     | <span data-ttu-id="1f235-184">Wrapper per la funzione [**NtGdiDdQueryDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddquerydirectdrawobject.md) ed esegue una query su una rappresentazione in modalità kernel creata in precedenza per le funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-184">Wrapper for the [**NtGdiDdQueryDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddquerydirectdrawobject.md) function and queries a previously created kernel-mode representation for capabilities.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="1f235-185">**GdiEntry2** è definito come alias per questa funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-185">**GdiEntry2** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="1f235-186">**DdQueryDisplaySettingsUniqueness**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-186">**DdQueryDisplaySettingsUniqueness**</span></span>](/windows/desktop/api/DDrawGDI/nf-ddrawgdi-ddquerydisplaysettingsuniqueness)   | <span data-ttu-id="1f235-187">Restituisce il valore corrente di un numero intero che viene incrementato ogni volta che si verifica un cambio di modalità, ad esempio quando è presente un commutire del desktop, un Commuti utente veloce o una casella Microsoft MS-DOS a schermo intero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-187">Returns the current value of an integer that is incremented whenever a mode switch occurs, such as when there is a desktop switch, a Fast User Switch, or a full-screen Microsoft MS-DOS box.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-188">L'applicazione può chiamare ripetutamente questa funzione e confrontare i valori vecchi e nuovi del valore restituito per determinare se le impostazioni di visualizzazione sono state modificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-188">The application can call this function repeatedly and compare the old and new values of the return value to determine whether display settings have changed.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="1f235-189">**GdiEntry13** è definito come alias per questa funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-189">**GdiEntry13** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/> |
| [<span data-ttu-id="1f235-190">**DdReenableDirectDrawObject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-190">**DdReenableDirectDrawObject**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddreenabledirectdrawobject)               | <span data-ttu-id="1f235-191">Wrapper per la funzione [**NtGdiDdReenableDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddreenabledirectdrawobject.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-191">Wrapper for the [**NtGdiDdReenableDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddreenabledirectdrawobject.md) function.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-192">Viene riabilitata un'istanza del driver DirectDraw dopo un evento di tipo Switch Mode, ad esempio un commutatore di modalità true, l'aspetto di una casella MS-DOS a schermo intero o la modifica del driver di visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-192">It re-enables a DirectDraw driver instance after a mode switch-style event such as a true mode switch, appearance of a full-screen MS-DOS box, or change of display driver.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="1f235-193">**GdiEntry10** è definito come alias per questa funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-193">**GdiEntry10** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                |
| [<span data-ttu-id="1f235-194">**DdReleaseDC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-194">**DdReleaseDC**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddreleasedc)                                             | <span data-ttu-id="1f235-195">Wrapper per la funzione [**NtGdiDdReleaseDC**](-dxgkernel-ntgdiddreleasedc.md) e rilascia un controller di dominio precedentemente ottenuto tramite [**DdGetDC**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddgetdc) o **GdiEntry7**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-195">Wrapper for the [**NtGdiDdReleaseDC**](-dxgkernel-ntgdiddreleasedc.md) function and releases a DC previously obtained through [**DdGetDC**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddgetdc) or **GdiEntry7**.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="1f235-196">**GdiEntry8** è definito come alias per questa funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-196">**GdiEntry8** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="1f235-197">**DdResetVisrgn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-197">**DdResetVisrgn**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddresetvisrgn)                                         | <span data-ttu-id="1f235-198">Wrapper per la funzione [**NtGdiDdResetVisrgn**](-dxgkernel-ntgdiddresetvisrgn.md) e Abilita le informazioni tempestive sulla modalità utente nell'area di visualizzazione per Windows sul desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-198">Wrapper for the [**NtGdiDdResetVisrgn**](-dxgkernel-ntgdiddresetvisrgn.md) function and enables timely user-mode information on the clipping region for windows on the desktop.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="1f235-199">**GdiEntry6** è definito come alias per questa funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-199">**GdiEntry6** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="1f235-200">**DdSetGammaRamp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-200">**DdSetGammaRamp**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddsetgammaramp)                                       | <span data-ttu-id="1f235-201">La funzione [**DdSetGammaRamp**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddsetgammaramp) imposta la Ramp gamma per il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-201">The [**DdSetGammaRamp**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddsetgammaramp) function sets the gamma ramp for the device.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="1f235-202">**DdSwapTextureHandles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-202">**DdSwapTextureHandles**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddswaptexturehandles)                           | <span data-ttu-id="1f235-203">Sviluppato per le interfacce di driver di dispositivo (DDIs) precedenti a Microsoft DirectDraw 7,0 e non esegue alcuna operazione nei sistemi Microsoft Windows NT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-203">Developed for device driver interfaces (DDIs) prior to Microsoft DirectDraw 7.0 and does nothing on Microsoft Windows NT systems.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-204">Tutti i parametri vengono ignorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-204">All parameters are ignored.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="1f235-205">**GdiEntry16** è definito come alias per questa funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-205">**GdiEntry16** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                              |
| [<span data-ttu-id="1f235-206">**DdUnattachSurface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-206">**DdUnattachSurface**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddunattachsurface)                                 | <span data-ttu-id="1f235-207">La funzione [**DdUnattachSurface**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddunattachsurface) rimuove un allegato, creato con [**DdAttachSurface**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddattachsurface), tra due oggetti Surface in modalità kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-207">The [**DdUnattachSurface**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddunattachsurface) function removes an attachment, created with [**DdAttachSurface**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddattachsurface), between two kernel-mode surface objects.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="1f235-208">**NtGdiD3DContextCreate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-208">**NtGdiD3DContextCreate**</span></span>](-dxgkernel-ntgdid3dcontextcreate.md)                         | <span data-ttu-id="1f235-209">Crea un contesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-209">Creates a context.</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="1f235-210">**NtGdiD3DContextDestroy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-210">**NtGdiD3DContextDestroy**</span></span>](-dxgkernel-ntgdid3dcontextdestroy.md)                       | <span data-ttu-id="1f235-211">Elimina il contesto specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-211">Deletes the specified context.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="1f235-212">**NtGdiD3DContextDestroyAll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-212">**NtGdiD3DContextDestroyAll**</span></span>](-dxgkernel-ntgdid3dcontextdestroyall.md)                 | <span data-ttu-id="1f235-213">Esegue una query sulla quantità di memoria libera nell'heap del managed memory del driver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-213">Queries the amount of free memory in the driver-managed memory heap.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="1f235-214">**NtGdiD3DDrawPrimitives2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-214">**NtGdiD3DDrawPrimitives2**</span></span>](-dxgkernel-ntgdid3ddrawprimitives2.md)                     | <span data-ttu-id="1f235-215">Esegue il rendering delle primitive e restituisce lo stato di rendering aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-215">Renders primitives and returns the updated render state.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| [<span data-ttu-id="1f235-216">**NtGdiD3DGetDriverState**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-216">**NtGdiD3DGetDriverState**</span></span>](-dxgkernel-ntgdid3dgetdriverstate.md)                       | <span data-ttu-id="1f235-217">Utilizzato dai runtime di DirectDraw e Direct3D per ottenere informazioni dal driver sullo stato corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-217">Used by both the DirectDraw and Direct3D runtimes to obtain information from the driver about its current state.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| [<span data-ttu-id="1f235-218">**NtGdiD3DValidateTextureStageState**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-218">**NtGdiD3DValidateTextureStageState**</span></span>](-dxgkernel-ntgdid3dvalidatetexturestagestate.md) | <span data-ttu-id="1f235-219">Restituisce il numero di passaggi in cui l'hardware può eseguire le operazioni di fusione specificate nello stato corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-219">Returns the number of passes where the hardware can perform the blending operations specified in the current state.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="1f235-220">**NtGdiDdAddAlphaBlt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-220">**NtGdiDdAddAlphaBlt**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddalphablt.md)                                  | <span data-ttu-id="1f235-221">Non implementato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-221">Not implemented.</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [<span data-ttu-id="1f235-222">**NtGdiDdAddAttachedSurface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-222">**NtGdiDdAddAttachedSurface**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddaddattachedsurface.md)                 | <span data-ttu-id="1f235-223">Connette una superficie a un'altra superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-223">Attaches a surface to another surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [<span data-ttu-id="1f235-224">**NtGdiDdAttachSurface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-224">**NtGdiDdAttachSurface**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddattachsurface.md)                           | <span data-ttu-id="1f235-225">Connette due rappresentazioni di superficie in modalità kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-225">Attaches two kernel-mode surface representations.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="1f235-226">**NtGdiDdBeginMoCompFrame**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-226">**NtGdiDdBeginMoCompFrame**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddbeginmocompframe.md)                     | <span data-ttu-id="1f235-227">Inizia la decodifica di un nuovo frame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-227">Starts decoding a new frame.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="1f235-228">**NtGdiDdBlt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-228">**NtGdiDdBlt**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddblt.md)                                               | <span data-ttu-id="1f235-229">Esegue un trasferimento a blocchi di bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-229">Performs a bit-block transfer.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="1f235-230">**NtGdiDdCanCreateD3DBuffer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-230">**NtGdiDdCanCreateD3DBuffer**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddcancreated3dbuffer.md)                 | <span data-ttu-id="1f235-231">Determina se il driver è in grado di creare un comando a livello di driver o un buffer vertex della descrizione specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-231">Determines whether the driver can create a driver-level command or vertex buffer of the specified description.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="1f235-232">**NtGdiDdCanCreateSurface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-232">**NtGdiDdCanCreateSurface**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddcancreatesurface.md)                     | <span data-ttu-id="1f235-233">Indica se il driver può creare una superficie della descrizione della superficie specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-233">Indicates whether the driver can create a surface of the specified surface description.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| [<span data-ttu-id="1f235-234">**NtGdiDdColorControl**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-234">**NtGdiDdColorControl**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddcolorcontrol.md)                             | <span data-ttu-id="1f235-235">Controlla la luminosità e i controlli di luminosità di una superficie di sovrapposizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-235">Controls the luminance and brightness controls of an overlay surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="1f235-236">**NtGdiDdCreateD3DBuffer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-236">**NtGdiDdCreateD3DBuffer**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddcreated3dbuffer.md)                       | <span data-ttu-id="1f235-237">Utilizzato per creare un comando a livello di driver o un buffer vertex della descrizione specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-237">Used to create a driver-level command or vertex buffer of the specified description.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="1f235-238">**NtGdiDdCreateDirectDrawObject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-238">**NtGdiDdCreateDirectDrawObject**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddcreatedirectdrawobject.md)         | <span data-ttu-id="1f235-239">Crea una rappresentazione sul lato kernel dell'oggetto DirectDraw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-239">Creates a kernel-side representation of the DirectDraw object.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="1f235-240">**NtGdiDdCreateMoComp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-240">**NtGdiDdCreateMoComp**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddcreatemocomp.md)                             | <span data-ttu-id="1f235-241">Notifica al driver che un decodificatore software inizierà a usare la compensazione di movimento con il GUID specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-241">Notifies the driver that a software decoder will start using motion compensation with the specified GUID.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| [<span data-ttu-id="1f235-242">**NtGdiDdCreateSurface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-242">**NtGdiDdCreateSurface**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurface.md)                           | <span data-ttu-id="1f235-243">Connette una superficie a un'altra superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-243">Attaches a surface to another surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [<span data-ttu-id="1f235-244">**NtGdiDdCreateSurfaceEx**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-244">**NtGdiDdCreateSurfaceEx**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceex.md)                       | <span data-ttu-id="1f235-245">Crea una superficie Direct3D da una superficie DirectDraw e vi associa un valore di handle richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-245">Creates a Direct3D surface from a DirectDraw surface and associates a requested handle value to it.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="1f235-246">**NtGdiDdCreateSurfaceObject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-246">**NtGdiDdCreateSurfaceObject**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceobject.md)               | <span data-ttu-id="1f235-247">Crea un oggetto Surface in modalità kernel che rappresenta l'oggetto Surface della modalità utente a cui fa riferimento *puSurfaceLocal*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-247">Creates a kernel-mode surface object that represents the user-mode surface object referenced by *puSurfaceLocal*.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="1f235-248">**NtGdiDdDeleteDirectDrawObject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-248">**NtGdiDdDeleteDirectDrawObject**</span></span>](-dxgkernel-ntgdidddeletedirectdrawobject.md)         | <span data-ttu-id="1f235-249">Elimina un oggetto dispositivo DirectDraw in modalità kernel creato in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-249">Destroys a previously created kernel-mode DirectDraw device object.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="1f235-250">**NtGdiDdDeleteSurfaceObject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-250">**NtGdiDdDeleteSurfaceObject**</span></span>](-dxgkernel-ntgdidddeletesurfaceobject.md)               | <span data-ttu-id="1f235-251">[**NtGdiDdDeleteSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdidddeletesurfaceobject.md) Elimina un oggetto Surface in modalità kernel creato in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-251">[**NtGdiDdDeleteSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdidddeletesurfaceobject.md) deletes a previously created kernel-mode surface object.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="1f235-252">**NtGdiDdDestroyD3DBuffer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-252">**NtGdiDdDestroyD3DBuffer**</span></span>](-dxgkernel-ntgdidddestroyd3dbuffer.md)                     | <span data-ttu-id="1f235-253">Elimina un oggetto Surface DirectDraw in modalità kernel allocato in precedenza, creato con il membro **dwCaps** della struttura [DDSCAPS](https://msdn.microsoft.com/library/ms794242.aspx) impostata su ddsCaps \_ EXECUTEBUFFER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-253">Destroys a previously allocated kernel-mode DirectDraw surface object that was created with the **dwCaps** member of the [DDSCAPS](https://msdn.microsoft.com/library/ms794242.aspx) structure set to DDSCAPS\_EXECUTEBUFFER.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                              |
| [<span data-ttu-id="1f235-254">**NtGdiDdDestroyMoComp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-254">**NtGdiDdDestroyMoComp**</span></span>](-dxgkernel-ntgdidddestroymocomp.md)                           | <span data-ttu-id="1f235-255">Notifica al driver che questo oggetto compensazione movimento non verrà più utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-255">Notifies the driver that this motion compensation object will no longer be used.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-256">Il driver deve ora eseguire tutte le operazioni di pulizia necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-256">The driver now needs to perform any necessary cleanup.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| [<span data-ttu-id="1f235-257">**NtGdiDdDestroySurface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-257">**NtGdiDdDestroySurface**</span></span>](-dxgkernel-ntgdidddestroysurface.md)                         | <span data-ttu-id="1f235-258">Elimina un oggetto Surface DirectDraw in modalità kernel allocato in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-258">Destroys a previously allocated kernel-mode DirectDraw surface object.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [<span data-ttu-id="1f235-259">**NtGdiDdEndMoCompFrame**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-259">**NtGdiDdEndMoCompFrame**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddendmocompframe.md)                         | <span data-ttu-id="1f235-260">Completa un frame decodificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-260">Completes a decoded frame.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="1f235-261">**NtGdiDdFlip**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-261">**NtGdiDdFlip**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddflip.md)                                             | <span data-ttu-id="1f235-262">Causa l'intercambio della memoria della superficie associata alla destinazione e alle superfici correnti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-262">Causes the surface memory associated with the target and current surfaces to be interchanged.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="1f235-263">**NtGdiDdFlipToGDISurface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-263">**NtGdiDdFlipToGDISurface**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddfliptogdisurface.md)                     | <span data-ttu-id="1f235-264">Notifica al driver il capovolgimento di DirectDraw da o verso una superficie GDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-264">Notifies the driver when DirectDraw is flipping to or from a GDI surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| [<span data-ttu-id="1f235-265">**NtGdiDdGetAvailDriverMemory**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-265">**NtGdiDdGetAvailDriverMemory**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetavaildrivermemory.md)             | <span data-ttu-id="1f235-266">Esegue una query sulla quantità di memoria libera in tutti gli heap di memoria video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-266">Queries the amount of free memory in all video memory heaps.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="1f235-267">**NtGdiDdGetBltStatus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-267">**NtGdiDdGetBltStatus**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetbltstatus.md)                             | <span data-ttu-id="1f235-268">Esegue una query sullo stato blit della superficie specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-268">Queries the blit status of the specified surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="1f235-269">**NtGdiDdGetDC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-269">**NtGdiDdGetDC**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetdc.md)                                           | <span data-ttu-id="1f235-270">Crea un controller di dominio per la superficie specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-270">Creates a DC for the specified surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| [<span data-ttu-id="1f235-271">**NtGdiDdGetDriverInfo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-271">**NtGdiDdGetDriverInfo**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetdriverinfo.md)                           | <span data-ttu-id="1f235-272">Esegue una query sul driver per ottenere ulteriori funzionalità di DirectDraw e Direct3D supportate dal driver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-272">Queries the driver for additional DirectDraw and Direct3D functionality that the driver supports.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="1f235-273">**NtGdiDdGetDxHandle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-273">**NtGdiDdGetDxHandle**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetdxhandle.md)                               | <span data-ttu-id="1f235-274">Restituisce l'handle dell'API DirectX in modalità kernel da usare nelle chiamate successive ai punti di ingresso in modalità kernel che controllano il meccanismo dell'API DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-274">Returns the kernel-mode DirectX API handle to use in subsequent calls to the kernel-mode entry points that control the DirectX API mechanism.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="1f235-275">**NtGdiDdGetFlipStatus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-275">**NtGdiDdGetFlipStatus**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetflipstatus.md)                           | <span data-ttu-id="1f235-276">Determina se si è verificato il capovolgimento richiesto più di recente in una superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-276">Determines whether the most recently requested flip on a surface has occurred.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="1f235-277">**NtGdiDdGetInternalMoCompInfo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-277">**NtGdiDdGetInternalMoCompInfo**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetinternalmocompinfo.md)           | <span data-ttu-id="1f235-278">Consente al driver di segnalare che alloca internamente la memoria di visualizzazione per eseguire la compensazione del movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-278">Allows the driver to report that it internally allocates display memory to perform motion compensation.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| [<span data-ttu-id="1f235-279">**NtGdiDdGetMoCompBuffInfo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-279">**NtGdiDdGetMoCompBuffInfo**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetmocompbuffinfo.md)                   | <span data-ttu-id="1f235-280">Consente al driver di specificare il numero di superfici provvisorie necessarie per supportare il GUID specificato e le dimensioni, la posizione e il formato di ognuna di queste superfici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-280">Allows the driver to specify how many interim surfaces are required to support the specified GUID, and the size, location, and format of each of these surfaces.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                |
| [<span data-ttu-id="1f235-281">**NtGdiDdGetMoCompFormats**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-281">**NtGdiDdGetMoCompFormats**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetmocompformats.md)                     | <span data-ttu-id="1f235-282">Indica i formati non compressi in cui l'hardware può decodificare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-282">Indicates the uncompressed formats to which the hardware can decode the data.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="1f235-283">**NtGdiDdGetMoCompGuids**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-283">**NtGdiDdGetMoCompGuids**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetmocompguids.md)                         | <span data-ttu-id="1f235-284">Recupera il numero di GUID supportati dal driver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-284">Retrieves the number of GUIDs the driver supports.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| [<span data-ttu-id="1f235-285">**NtGdiDdGetScanLine**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-285">**NtGdiDdGetScanLine**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetscanline.md)                               | <span data-ttu-id="1f235-286">Restituisce il numero della linea di analisi fisica corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-286">Returns the number of the current physical scan line.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="1f235-287">**NtGdiDdLock**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-287">**NtGdiDdLock**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddlock.md)                                             | <span data-ttu-id="1f235-288">Blocca un'area specificata di memoria della superficie e fornisce un puntatore valido a un blocco di memoria associato a una superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-288">Locks a specified area of surface memory and provides a valid pointer to a block of memory associated with a surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="1f235-289">**NtGdiDdLockD3D**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-289">**NtGdiDdLockD3D**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddlockd3d.md)                                       | <span data-ttu-id="1f235-290">Utilizzato per bloccare un'area specificata della memoria del buffer e per fornire un puntatore valido a un blocco di memoria associato al buffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-290">Used to lock a specified area of buffer memory and to provide a valid pointer to a block of memory associated with the buffer.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="1f235-291">**NtGdiDdQueryDirectDrawObject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-291">**NtGdiDdQueryDirectDrawObject**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddquerydirectdrawobject.md)           | <span data-ttu-id="1f235-292">Esegue una query su una rappresentazione in modalità kernel creata in precedenza di un oggetto DirectDraw per le relative funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-292">Queries a previously created kernel-mode representation of a DirectDraw object for its capabilities.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="1f235-293">**NtGdiDdQueryMoCompStatus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-293">**NtGdiDdQueryMoCompStatus**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddquerymocompstatus.md)                   | <span data-ttu-id="1f235-294">Esegue una query sullo stato dell'operazione di rendering più recente sull'area specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-294">Queries the status of the most recent rendering operation to the specified surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="1f235-295">**NtGdiDdReenableDirectDrawObject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-295">**NtGdiDdReenableDirectDrawObject**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddreenabledirectdrawobject.md)     | <span data-ttu-id="1f235-296">Abilita nuovamente un oggetto dispositivo in modalità kernel DirectDraw dopo un'opzione di modalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-296">Re-enables a DirectDraw kernel-mode device object after a mode switch.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [<span data-ttu-id="1f235-297">**NtGdiDdReleaseDC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-297">**NtGdiDdReleaseDC**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddreleasedc.md)                                   | <span data-ttu-id="1f235-298">Rilascia il controller di dominio creato in precedenza per l'oggetto Surface DirectDraw in modalità kernel indicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-298">Releases the previously created DC for the indicated kernel-mode DirectDraw surface object.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| [<span data-ttu-id="1f235-299">**NtGdiDdRenderMoComp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-299">**NtGdiDdRenderMoComp**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddrendermocomp.md)                             | <span data-ttu-id="1f235-300">Indica al driver il macroblocchi di cui eseguire il rendering specificando le superfici contenenti macroblocchi, gli offset in ogni area in cui si trovano i macroblocchi e le dimensioni dei dati macroblocco di cui eseguire il rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-300">Tells the driver what macroblocks to render by specifying the surfaces containing the macroblocks, the offsets in each surface where the macroblocks exist, and the size of the macroblock data to be rendered.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                 |
| [<span data-ttu-id="1f235-301">**NtGdiDdResetVisrgn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-301">**NtGdiDdResetVisrgn**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddresetvisrgn.md)                               | <span data-ttu-id="1f235-302">Consente di abilitare la modalità utente per ottenere una conoscenza valida dell'area di visualizzazione per Windows sul desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-302">Used to enable the user mode to gain a valid understanding of the clipping region for windows on the desktop.</span></span> <span data-ttu-id="1f235-303">Questo ritaglio può variare in modo asincrono dal punto di vista dei thread in modalità utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-303">This clipping can change asynchronously from the point of view of user-mode threads.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                              |
| [<span data-ttu-id="1f235-304">**NtGdiDdSetColorKey**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-304">**NtGdiDdSetColorKey**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddsetcolorkey.md)                               | <span data-ttu-id="1f235-305">Imposta il valore della chiave di colore per la superficie specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-305">Sets the color key value for the specified surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="1f235-306">**NtGdiDdSetExclusiveMode**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-306">**NtGdiDdSetExclusiveMode**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddsetexclusivemode.md)                     | <span data-ttu-id="1f235-307">Notifica al driver quando un'applicazione DirectDraw passa alla modalità esclusiva o viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-307">Notifies the driver when a DirectDraw application is switching to or from exclusive mode.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| [<span data-ttu-id="1f235-308">**NtGdiDdSetGammaRamp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-308">**NtGdiDdSetGammaRamp**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddsetgammaramp.md)                             | <span data-ttu-id="1f235-309">Imposta la rampa gamma per il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-309">Sets the gamma ramp for the device.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="1f235-310">**NtGdiDdSetOverlayPosition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-310">**NtGdiDdSetOverlayPosition**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddsetoverlayposition.md)                 | <span data-ttu-id="1f235-311">Imposta la posizione per una sovrimpressione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-311">Sets the position for an overlay.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="1f235-312">**NtGdiDdUnattachSurface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-312">**NtGdiDdUnattachSurface**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddunattachsurface.md)                       | <span data-ttu-id="1f235-313">Rimuove un allegato, creato con [**NtGdiDdAttachSurface**](-dxgkernel-ntgdiddattachsurface.md), tra due oggetti Surface in modalità kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-313">Removes an attachment, created with [**NtGdiDdAttachSurface**](-dxgkernel-ntgdiddattachsurface.md), between two kernel-mode surface objects.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="1f235-314">**NtGdiDdUnlock**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-314">**NtGdiDdUnlock**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddunlock.md)                                         | <span data-ttu-id="1f235-315">Rilascia il blocco mantenuto sulla superficie specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-315">Releases the lock held on the specified surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| [<span data-ttu-id="1f235-316">**NtGdiDdUnlockD3D**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-316">**NtGdiDdUnlockD3D**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddunlockd3d.md)                                   | <span data-ttu-id="1f235-317">Utilizzato per rilasciare un blocco mantenuto su un'area specificata della memoria del buffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-317">Used to release a lock held on a specified area of buffer memory.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="1f235-318">**NtGdiDdUpdateOverlay**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-318">**NtGdiDdUpdateOverlay**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddupdateoverlay.md)                           | <span data-ttu-id="1f235-319">Riposiziona o modifica gli attributi visivi di una superficie di sovrapposizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-319">Repositions or modifies the visual attributes of an overlay surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="1f235-320">**NtGdiDdWaitForVerticalBlank**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-320">**NtGdiDdWaitForVerticalBlank**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddwaitforverticalblank.md)             | <span data-ttu-id="1f235-321">Restituisce lo stato vuoto verticale del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-321">Returns the vertical blank status of the device.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |



 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="1f235-322">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-322">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="1f235-323">Allocazione di buffer di comandi e vertici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-323">Command and Vertex Buffer Allocation</span></span>](/windows-hardware/drivers/display/command-and-vertex-buffer-allocation)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="1f235-324">Introduzione alla visualizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f235-324">Introduction to Display</span></span>](/windows-hardware/drivers/display/introduction-to-display--windows-2000-model-)
</dt> </dl>

 

 
