---
title: Panoramica del formato ASF
description: Panoramica del formato ASF
ms.assetid: ef22a493-d6cf-40d2-ab17-d87159066d1d
keywords:
- Windows Media Format SDK, panoramica del formato ASF
- Formato avanzato dei sistemi (ASF), panoramica del formato
- ASF (formato avanzato dei sistemi), panoramica del formato
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2858ae1845629c25b52d4c15b5ce7fbb5eb82146
ms.sourcegitcommit: d230e7720c0b566919f8ca11ff7fe3c6b32e028c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/26/2020
ms.locfileid: "104398776"
---
# <a name="overview-of-the-asf-format"></a><span data-ttu-id="b214c-106">Panoramica del formato ASF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-106">Overview of the ASF Format</span></span>

<span data-ttu-id="b214c-107">Il formato ASF (Advanced Systems Format) è un formato di file estendibile progettato principalmente per l'archiviazione e la riproduzione di flussi multimediali digitali sincronizzati e la relativa trasmissione su reti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-107">The Advanced Systems Format (ASF) is an extensible file format designed primarily for storing and playing synchronized digital media streams and transmitting them over networks.</span></span> <span data-ttu-id="b214c-108">ASF è il formato del contenitore per Windows Media Audio e il contenuto basato su Windows Media Video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-108">ASF is the container format for Windows Media Audio and Windows Media Video-based content.</span></span> <span data-ttu-id="b214c-109">L'estensione WMA o WMV viene utilizzata per specificare un file ASF che contiene il contenuto codificato con i codec Windows Media Audio e/o Windows Media Video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-109">The extension wma or wmv is used to specify an ASF file that contains content encoded with the Windows Media Audio and/or Windows Media Video codecs.</span></span> <span data-ttu-id="b214c-110">Windows Media Format SDK può essere utilizzato per creare e leggere i file di Windows Media, nonché i file ASF che contengono altri tipi di dati compressi o non compressi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-110">The Windows Media Format SDK can be used to create and read Windows Media files, as well as ASF files that contain other types of compressed or uncompressed data.</span></span>

<span data-ttu-id="b214c-111">In questa sezione viene fornita una descrizione generale del formato ASF come informazioni di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-111">This section provides a general description of the ASF format as background information.</span></span> <span data-ttu-id="b214c-112">Poiché gli oggetti Reader e writer gestiscono tutte le attività di analisi e formattazione dei file di basso livello, non è necessario avere una conoscenza approfondita di ASF prima di usare questo SDK per creare file ASF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-112">Because the reader and writer objects handle all low-level file parsing and formatting tasks, it is not necessary to have a detailed understanding of ASF before using this SDK to create ASF files.</span></span> <span data-ttu-id="b214c-113">La specifica ASF completa si trova nel [sito Web Microsoft](https://download.microsoft.com/download/7/9/0/790fecaa-f64a-4a5e-a430-0bccdab3f1b4/ASF_Specification.doc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-113">The complete ASF specification can be found on the [Microsoft Web site](https://download.microsoft.com/download/7/9/0/790fecaa-f64a-4a5e-a430-0bccdab3f1b4/ASF_Specification.doc).</span></span>

<span data-ttu-id="b214c-114">Gli obiettivi principali del formato ASF sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-114">The primary goals of the ASF format are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b214c-115">Per supportare la riproduzione efficiente da server multimediali, server HTTP e dispositivi di archiviazione locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-115">To support efficient playback from media servers, HTTP servers, and local storage devices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b214c-116">Per supportare i tipi di supporto scalabili, ad esempio audio e video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-116">To support scalable media types such as audio and video.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b214c-117">Per consentire la presentazione di una singola composizione multimediale in un'ampia gamma di larghezze di banda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-117">To permit a single multimedia composition to be presented over a wide range of bandwidths.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b214c-118">Per consentire il controllo della creazione di relazioni tra flussi multimediali, soprattutto in scenari con larghezza di banda limitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-118">To allow authoring control over media stream relationships, especially in constrained-bandwidth scenarios.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b214c-119">Per essere indipendente da qualsiasi particolare sistema di composizione multimediale, sistema operativo del computer o protocollo di comunicazione dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-119">To be independent of any particular multimedia composition system, computer operating system, or data communications protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="b214c-120">Un file ASF può contenere più flussi indipendenti o dipendenti, tra cui più flussi audio per audio multicanale o flussi video a velocità in bit più idonei per la trasmissione su larghezze di banda diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-120">An ASF file can contain multiple independent or dependent streams, including multiple audio streams for multichannel audio, or multiple bit rate video streams suitable for transmission over different bandwidths.</span></span> <span data-ttu-id="b214c-121">I flussi possono essere in qualsiasi formato compresso o non compresso; Tuttavia, la compressione migliore viene eseguita con i codec della serie Microsoft Windows Media Audio e video 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-121">The streams can be in any compressed or uncompressed format; however, the best compression is achieved with the Microsoft Windows Media Audio and Video 9 Series codecs.</span></span> <span data-ttu-id="b214c-122">Oltre ai tipi di flusso audio e video standard, un file ASF può contenere anche flussi di testo, pagine Web e comandi script e qualsiasi altro tipo di dati arbitrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-122">In addition to the standard audio and video media stream types, an ASF file can also contain text streams, Web pages and script commands, and any other arbitrary data type.</span></span> <span data-ttu-id="b214c-123">ASF supporta contenuti multimediali live e su richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-123">ASF supports live and on-demand multimedia content.</span></span> <span data-ttu-id="b214c-124">Può essere usato come veicolo per registrare o riprodurre le conferenze H. 32X (ad esempio, H. 323 e H. 324) o MBONE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-124">It can be used as a vehicle to record or play back H.32X (for example, H.323 and H.324) or MBONE conferences.</span></span>

<span data-ttu-id="b214c-125">Un file ASF è organizzato in sezioni denominate "oggetti".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-125">An ASF file is organized into sections called "objects."</span></span> <span data-ttu-id="b214c-126">Sono disponibili tre oggetti di primo livello, un oggetto intestazione e un oggetto dati (entrambi necessari), oltre a un oggetto index facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-126">There are three top-level objects, a Header object and a Data object (both required), plus an optional Index object.</span></span> <span data-ttu-id="b214c-127">L'oggetto header contiene informazioni generali sul file, ad esempio le dimensioni del file, il numero di flussi, i metodi di correzione degli errori e i codec utilizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-127">The Header object contains general information about the file, such as file size, number of streams, error correction methods, and codecs used.</span></span> <span data-ttu-id="b214c-128">I metadati vengono archiviati anche qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-128">Metadata is also stored here.</span></span> <span data-ttu-id="b214c-129">L'oggetto intestazione è l'unico oggetto di primo livello che può contenere altri oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-129">The Header object is the only top level object that can contain other objects.</span></span> <span data-ttu-id="b214c-130">L'oggetto dati contiene i dati del flusso, organizzati in pacchetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-130">The Data object contains the stream data, organized in packets.</span></span> <span data-ttu-id="b214c-131">L'oggetto indice semplice contiene un elenco di coppie Indice/fotogrammi chiave associate che consentono alle applicazioni di eseguire ricerche in un file in modo efficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-131">The Simple Index object contains a list of associated index/key-frame pairs that enables applications to seek through a file efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="b214c-132">L'indice associato a ciascun fotogramma chiave può essere un tempo di presentazione, un numero di fotogramma video o un timestamp di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-132">The index associated with each key frame can be a presentation time, a video frame number, or a reference time stamp.</span></span>

<span data-ttu-id="b214c-133">Ogni oggetto di primo livello o di livello inferiore inizia con un identificatore univoco globale (GUID) e un valore di dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-133">Each top-level or lower-level object begins with a globally unique identifier (GUID) and a size value.</span></span> <span data-ttu-id="b214c-134">Questi numeri consentono al lettore di file di analizzare le informazioni in posizioni appropriate in oggetti identificabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-134">These numbers allow the file reader to parse the information at appropriate places into identifiable objects.</span></span> <span data-ttu-id="b214c-135">A causa di questi GUID, gli oggetti di livello inferiore possono essere inviati in qualsiasi ordine e comunque riconosciuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-135">Because of these GUIDs, lower-level objects can be sent in any order and still be recognized.</span></span> <span data-ttu-id="b214c-136">Il formato ASF è progettato per superare la ricezione dei dati non accurati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-136">The ASF format is designed to overcome inaccurate data reception.</span></span> <span data-ttu-id="b214c-137">Un file ASF scaricato parzialmente può comunque essere letto, purché contenga l'oggetto intestazione e almeno un oggetto dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-137">A partially downloaded ASF file can still be read, as long as it contains the Header object and at least one Data object.</span></span>

<span data-ttu-id="b214c-138">Informazioni dettagliate su ASF in presentate nella specifica ASF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-138">Detailed information about ASF in presented in the ASF specification.</span></span> <span data-ttu-id="b214c-139">È possibile scaricare la specifica dal [sito Web Microsoft](https://download.microsoft.com/download/7/9/0/790fecaa-f64a-4a5e-a430-0bccdab3f1b4/ASF_Specification.doc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-139">You can download the specification from the [Microsoft Web site](https://download.microsoft.com/download/7/9/0/790fecaa-f64a-4a5e-a430-0bccdab3f1b4/ASF_Specification.doc).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b214c-140">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-140">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b214c-141">**Informazioni su Windows Media Format SDK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b214c-141">**About the Windows Media Format SDK**</span></span>](about-the-windows-media-format-sdk.md)
</dt> </dl>

 

 




