---
title: Riutilizzo delle configurazioni di flusso
description: Riutilizzo delle configurazioni di flusso
ms.assetid: e2263c3a-56cd-4505-acd7-510dc7bac166
keywords:
- flussi, riutilizzo delle configurazioni
- profili, riutilizzo delle configurazioni di flusso
- riutilizzo delle configurazioni di flusso
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9af10fd026904ccef33aba28d28e0e6a4975d3fd
ms.sourcegitcommit: 48d1c892045445bcbd0f22bafa2fd3861ffaa6e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "106299385"
---
# <a name="reusing-stream-configurations"></a><span data-ttu-id="721c4-106">Riutilizzo delle configurazioni di flusso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721c4-106">Reusing Stream Configurations</span></span>

<span data-ttu-id="721c4-107">Spesso è necessario riutilizzare un oggetto di configurazione del flusso da un profilo esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721c4-107">There are often times when you want to reuse a stream configuration object from an existing profile.</span></span> <span data-ttu-id="721c4-108">È possibile che siano presenti profili obsoleti che devono essere aggiornati oppure che sia necessario un flusso identico a uno in un profilo di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721c4-108">You may have old profiles that need updating or you may need a stream identical to one in a system profile.</span></span> <span data-ttu-id="721c4-109">È più facile riutilizzare le configurazioni di flusso rispetto a crearne di nuove e spesso è possibile modificare alcune impostazioni in una configurazione per soddisfare le proprie esigenze, anziché crearne una completamente nuova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721c4-109">It is easier to reuse stream configurations than to create new ones, and you can often change a few settings in a configuration to meet your needs rather than creating an entirely new one.</span></span>

<span data-ttu-id="721c4-110">Tenere presente che esistono alcune limitazioni alla modalità di modifica delle configurazioni di flusso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721c4-110">Be aware that there are limitations to how you can change stream configurations.</span></span> <span data-ttu-id="721c4-111">Se si modificano le impostazioni in modo errato, è possibile che il profilo non accetti l'oggetto di configurazione del flusso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721c4-111">If you change settings in the wrong way, your profile may not accept the stream configuration object.</span></span> <span data-ttu-id="721c4-112">Le configurazioni di flusso non corrette vengono spesso accettate dal profilo, ma fanno in modo che l'oggetto writer rifiuti il profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721c4-112">Incorrect stream configurations are frequently accepted by the profile but cause the writer object to reject the profile.</span></span> <span data-ttu-id="721c4-113">Quando si usano e si modificano le configurazioni di flusso esistenti, tenere presenti le limitazioni e i problemi seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721c4-113">Be aware of the following limitations and issues when using and modifying existing stream configurations.</span></span>

-   <span data-ttu-id="721c4-114">Non modificare mai il contenuto di un file con estensione prx per modificare le impostazioni del flusso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721c4-114">Never alter the contents of a .prx file to change stream settings.</span></span> <span data-ttu-id="721c4-115">Quando i profili vengono salvati in stringhe XML e scritti in un file con estensione prx, è possibile leggerli con qualsiasi editor di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721c4-115">When profiles are saved to XML strings and written to a .prx file they can be read with any text editor.</span></span> <span data-ttu-id="721c4-116">Esaminare un profilo salvato può essere utile per comprendere il funzionamento dei profili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721c4-116">Looking at a saved profile can help you understand how profiles work.</span></span> <span data-ttu-id="721c4-117">Tuttavia, non è consigliabile modificare mai un file con estensione prx in alcun modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721c4-117">However, you should never alter a .prx file in any way.</span></span> <span data-ttu-id="721c4-118">Anche le modifiche apparentemente banali possono invalidare il profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721c4-118">Even seemingly trivial changes can invalidate the profile.</span></span>
-   <span data-ttu-id="721c4-119">Diverse versioni del codec Windows Media Audio utilizzano le stesse configurazioni di flusso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721c4-119">Several versions of the Windows Media Audio codec use the same stream configurations.</span></span> <span data-ttu-id="721c4-120">Se si dispone di un oggetto di configurazione del flusso configurato come sottotipo WMMEDIASUBTYPE \_ WMAudioV2, WMMEDIASUBTYPE \_ WMAUDIOV7 o WMMEDIASUBTYPE \_ WMAudioV8, il flusso risultante verrà compresso con il codec Windows Media audio più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721c4-120">If you have a stream configuration object that is configured as subtype WMMEDIASUBTYPE\_WMAudioV2, WMMEDIASUBTYPE\_WMAudioV7, or WMMEDIASUBTYPE\_WMAudioV8, the resulting stream will be compressed with the latest Windows Media Audio codec.</span></span> <span data-ttu-id="721c4-121">Tuttavia, è necessario valutare le proprie esigenze prima di utilizzare un codec audio esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721c4-121">However, you should evaluate your needs before using an existing audio codec.</span></span> <span data-ttu-id="721c4-122">Molti tipi di file possono essere migliorati eseguendo l'aggiornamento alla versione più recente del codec Windows Media Audio Professional o il codec Windows Media Audio senza perdita di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721c4-122">Many types of files can be improved by upgrading to the latest version of the Windows Media Audio Professional codec, or the Windows Media Audio Lossless codec.</span></span>
-   <span data-ttu-id="721c4-123">Non modificare mai il sottotipo di un flusso per eseguire l'aggiornamento a un nuovo codec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721c4-123">Never change the subtype of a stream to upgrade to a new codec.</span></span> <span data-ttu-id="721c4-124">Quando si usano i metodi di [**IWMCodecInfo3**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nn-wmsdkidl-iwmcodecinfo3) per ottenere una configurazione del flusso, il codec vi collega alcuni dati che identificano il formato del flusso di bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721c4-124">When you use the methods of [**IWMCodecInfo3**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nn-wmsdkidl-iwmcodecinfo3) to obtain a stream configuration, the codec attaches some data to it that identifies the bit stream format.</span></span> <span data-ttu-id="721c4-125">Se si modifica il sottotipo di un oggetto di configurazione del flusso esistente, il sottotipo non corrisponderà ai dati del codec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721c4-125">If you change the subtype of an existing stream configuration object, the subtype will not match the codec data.</span></span> <span data-ttu-id="721c4-126">Un profilo con una configurazione di flusso di questo tipo non verrà accettato dall'oggetto writer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721c4-126">A profile with such a stream configuration will not be accepted by the writer object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="721c4-127">Non modificare le impostazioni delle configurazioni del flusso audio compresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721c4-127">Do not alter the settings of compressed audio stream configurations.</span></span> <span data-ttu-id="721c4-128">Se le impostazioni di un flusso audio non soddisfano le proprie esigenze, ottenere una nuova configurazione di flusso dal codec usando i metodi di **IWMCodecInfo3**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721c4-128">If the settings of an audio stream do not suit your needs, obtain a new stream configuration from the codec using the methods of **IWMCodecInfo3**.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="721c4-129">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721c4-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="721c4-130">**Configurazione di flussi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721c4-130">**Configuring Streams**</span></span>](configuring-streams.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="721c4-131">**Recupero delle informazioni di configurazione dei flussi dai codec**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721c4-131">**Getting Stream Configuration Information from Codecs**</span></span>](getting-stream-configuration-information-from-codecs.md)
</dt> </dl>

 

 




