---
description: Una trasformazione è una raccolta di modifiche applicate a un'installazione. Applicando una trasformazione a un pacchetto di installazione di base, il programma di installazione può aggiungere o sostituire i dati nel database di installazione. Il programma di installazione può applicare le trasformazioni solo durante un'installazione.
ms.assetid: 1edc5227-70ac-4769-ab7f-67d01031dc33
title: Informazioni sulle trasformazioni
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fcbae9f21ec71209116f3c8eadffca20381cfe71
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104227225"
---
# <a name="about-transforms"></a><span data-ttu-id="a7cae-105">Informazioni sulle trasformazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7cae-105">About Transforms</span></span>

<span data-ttu-id="a7cae-106">Una trasformazione è una raccolta di modifiche applicate a un'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7cae-106">A transform is a collection of changes applied to an installation.</span></span> <span data-ttu-id="a7cae-107">Applicando una trasformazione a un pacchetto di installazione di base, il programma di installazione può aggiungere o sostituire i dati nel database di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7cae-107">By applying a transform to a base installation package, the installer can add or replace data in the installation database.</span></span> <span data-ttu-id="a7cae-108">Il programma di installazione può applicare le trasformazioni solo durante un'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7cae-108">The installer can only apply transforms during an installation.</span></span>

<span data-ttu-id="a7cae-109">Il programma di installazione registra un elenco di trasformazioni richieste dal prodotto durante l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7cae-109">The installer registers a list of transforms required by the product during the installation.</span></span> <span data-ttu-id="a7cae-110">Il programma di installazione deve applicare tali trasformazioni al pacchetto di installazione del prodotto durante la configurazione o l'installazione del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7cae-110">The installer must apply these transforms to the product's installation package when configuring or installing the product.</span></span> <span data-ttu-id="a7cae-111">Se una trasformazione elencata non è disponibile e se la resilienza dell'origine della trasformazione non è in grado di ripristinarla, l'installazione non riesce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7cae-111">If a listed transform is unavailable, and if the transform source resiliency cannot restore it, the installation fails.</span></span>

<span data-ttu-id="a7cae-112">Una trasformazione può modificare le informazioni presenti in qualsiasi tabella persistente nel [database del programma di installazione](installer-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7cae-112">A transform can modify information that is in any persistent table in the [installer database](installer-database.md).</span></span> <span data-ttu-id="a7cae-113">Una trasformazione consente inoltre di aggiungere o rimuovere tabelle permanenti nel database del programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7cae-113">A transform can also add or remove persistent tables in the installer database.</span></span> <span data-ttu-id="a7cae-114">Le trasformazioni non possono modificare alcuna parte di un pacchetto di installazione che non si trova in una tabella di database, ad esempio le informazioni nel [flusso di informazioni di riepilogo](summary-information-stream.md), le informazioni contenute nelle sottoarchiviazioni o i file in file CAB incorporati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7cae-114">Transforms cannot modify any part of an installation package that is not in a database table, such as information in the [summary information stream](summary-information-stream.md), information in substorages, or files in embedded cabinets.</span></span>

<span data-ttu-id="a7cae-115">Le trasformazioni includono un flusso di informazioni di riepilogo che può contenere condizioni di convalida e condizioni di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7cae-115">Transforms have a summary information stream that can contain validation conditions and error conditions.</span></span> <span data-ttu-id="a7cae-116">La convalida della trasformazione e le condizioni di errore possono essere aggiunte alle informazioni di riepilogo tramite la funzione [**MsiCreateTransformSummaryInfo**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msicreatetransformsummaryinfoa) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7cae-116">The transform validation and error conditions can be added to the summary information using the [**MsiCreateTransformSummaryInfo**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msicreatetransformsummaryinfoa) function.</span></span> <span data-ttu-id="a7cae-117">Le condizioni di convalida controllano se il programma di installazione può applicare la trasformazione a un determinato database di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7cae-117">The validation conditions control whether the installer can apply the transform to a given installation database.</span></span> <span data-ttu-id="a7cae-118">La convalida della trasformazione può essere condizionata in base ai valori delle proprietà [**UpgradeCode**](upgradecode.md), [**ProductCode**](productcode.md), [**ProductVersion**](productversion.md) e [**ProductLanguage**](productlanguage.md) specificate nella trasformazione e a quelle del database di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7cae-118">Validation of the transform can be conditioned upon the values of the [**UpgradeCode**](upgradecode.md), [**ProductCode**](productcode.md), [**ProductVersion**](productversion.md) and [**ProductLanguage**](productlanguage.md) properties specified in the transform and those in the installation database.</span></span> <span data-ttu-id="a7cae-119">Le condizioni di errore di trasformazione controllano gli errori che vengono eliminati quando si applica la trasformazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7cae-119">The transform error conditions control which errors get suppressed when the transform is applied.</span></span> <span data-ttu-id="a7cae-120">Le condizioni di errore incluse nella trasformazione vengono sottoposte a override dalle condizioni di errore specificate usando i metodi [**MsiDatabaseApplyTransform**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msidatabaseapplytransforma) e [**ApplyTransform**](database-applytransform.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7cae-120">The error conditions included within the transform are overridden by the error conditions specified using the [**MsiDatabaseApplyTransform**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msidatabaseapplytransforma) and [**ApplyTransform**](database-applytransform.md) methods.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="a7cae-121">Le trasformazioni di personalizzazione tipiche non hanno condizioni di convalida né convalidate in base a [**ProductCode**](productcode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7cae-121">Typical customization transforms have no validation conditions or validate against the [**ProductCode**](productcode.md).</span></span> <span data-ttu-id="a7cae-122">Le trasformazioni archiviate nei [pacchetti di patch](patch-packages.md) hanno in genere rigide condizioni di convalida per garantire che la trasformazione corretta venga applicata alla destinazione della patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7cae-122">The transforms stored within [patch packages](patch-packages.md) generally have strict validation conditions to ensure that the correct transform is applied to the patch target.</span></span>

 

<span data-ttu-id="a7cae-123">Sono disponibili tre tipi di trasformazioni Windows Installer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7cae-123">There are three types of Windows Installer transforms:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a7cae-124">Trasformazioni incorporate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7cae-124">Embedded Transforms</span></span>](embedded-transforms.md)
-   [<span data-ttu-id="a7cae-125">Trasformazioni protette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7cae-125">Secured Transforms</span></span>](secured-transforms.md)
-   [<span data-ttu-id="a7cae-126">Trasformazioni non protette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7cae-126">Unsecured Transforms</span></span>](unsecured-transforms.md)

 

 



