---
description: Nell'esempio descritto nella sezione intitolata Creazione di un &condizionale \# 0034; Attendere prego.
ms.assetid: b563e306-6d10-4298-9a71-9e749224ccd2
title: Aggiunta di testo archiviato in una proprietà
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1d43910b946db737d2b306d7c75f6683401eee0a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104401705"
---
# <a name="adding-text-stored-in-a-property"></a>Aggiunta di testo archiviato in una proprietà

L'esempio descritto nella sezione intitolata [creazione di un condizionale "attendere... "](authoring-a-conditional-please-wait-------message-box.md) La finestra di messaggio Visualizza una finestra di dialogo con il testo seguente:" attendere che i costi dello spazio su disco siano completati ". Questa operazione può essere eseguita semplicemente inserendo un [controllo di testo](text-control.md) nella finestra di dialogo e immettendo la stringa di testo nella colonna di testo della [tabella dei controlli](control-table.md). In questo caso, è necessario incorporare le informazioni sullo stile del tipo di carattere nella stringa. L'autore deve impostare il tipo di carattere e lo stile del carattere anteponendo la stringa di caratteri { \\ *Style*}. Dove *Style* è un identificatore dello stile del tipo di carattere elencato nella colonna TextStyle della [tabella TextStyle](textstyle-table.md). Questo metodo di aggiunta del testo viene illustrato più volte in [un esempio di installazione](an-installation-example.md).

Un autore di un'interfaccia utente può inoltre archiviare testo in una proprietà. Nell'esempio seguente viene illustrato questo e viene illustrato come utilizzare ControlEvents per visualizzare stringhe di testo alternative.

L'obiettivo di questo esempio è di nuovo di inserire una finestra di dialogo **WaitForCosting** mentre è in esecuzione un'attività in background. La differenza con il nuovo scenario è che se l'utente annulla la finestra di dialogo **WaitForCosting** e quindi tenta di attivare il controllo prima che l'attività in background venga completata una seconda volta, viene visualizzata nuovamente la casella **WaitForCosting** per visualizzare un messaggio alternativo: "il costo dello spazio su disco è ancora in esecuzione. Per uscire dalla sequenza è possibile continuare ad attendere o tornare alla casella di selezione principale.

**Per visualizzare una finestra di dialogo di attesa per la visualizzazione di messaggi alternativi**

1.  Per iniziare, aggiungere una finestra di dialogo **WaitForCosting** condizionale a una finestra di dialogo di selezione come descritto in [creazione di un condizionale "attendere... "MessageBox](authoring-a-conditional-please-wait-------message-box.md).
2.  Per inserire un [controllo di testo](text-control.md) nella finestra di dialogo **WaitForCosting** , è necessario creare un record nella tabella dei [controlli](control-table.md). Immettere l'identificatore della finestra di dialogo **WaitForCosting** nella colonna finestra di dialogo \_ . Immettere l'identificatore del controllo di testo nella colonna del controllo. Specificare il tipo di controllo come testo nella colonna tipo.
3.  Specificare l' [attributo di controllo della posizione](position-control-attribute.md) per il controllo testo immettendo le coordinate orizzontali e verticali dell'angolo superiore sinistro del controllo nelle colonne X e Y della [tabella dei controlli](control-table.md). Usare i pixel come unità di distanza.
4.  Specificare la larghezza e l'altezza del controllo di testo immettendo queste dimensioni nelle colonne Width e Height della [tabella dei controlli](control-table.md). Usare i pixel come unità di lunghezza.
5.  La proprietà e il controllo \_ colonne successive della tabella dei controlli non influiscono sui controlli testo e in questo caso possono essere lasciati vuoti.
6.  Specificare gli attributi del controllo per il controllo di testo associati ai flag di bit. Aggiungere i singoli valori di bit insieme e immettere il totale nella colonna attributi della tabella dei controlli. Questi attributi sono [visibili](visible-control-attribute.md), [incassati](sunken-control-attribute.md), [abilitati](enabled-control-attribute.md), [trasparenti](transparent-control-attribute.md), [nowrap](nowrap-control-attribute.md)e [NoPrefix](noprefix-control-attribute.md) . La combinazione di bit che visualizza un controllo di testo su uno sfondo opaco, con testo di ritorno a capo è 0, quindi immettere 0 o lasciare vuota la colonna attributi.
7.  La colonna di testo della tabella dei controlli può essere lasciata vuota. Il controllo testo Visualizza la stringa di testo che rappresenta il valore dell'attributo del controllo di [testo](text-control-attribute.md) . Il metodo per l'impostazione di questo attributo è descritto nei passaggi successivi di questa procedura.
8.  Aggiungere un record nella [tabella delle proprietà](property-table.md) per definire la proprietà del messaggio FirstMessage. Questa proprietà è una stringa contenente lo stile e il testo del carattere per il primo messaggio. Immettere il nome FirstMessage nella colonna proprietà. Nella colonna valore immettere la stringa: "{ \\ WaitStyle} attendere che i costi dello spazio su disco siano completati". Dove WaitStyle è un identificatore per uno degli stili di carattere elencati nella colonna TextStyle della [tabella TextStyle](textstyle-table.md).
9.  Aggiungere un record nella [tabella delle proprietà](property-table.md) per definire la proprietà del messaggio SecondMessage. Questa proprietà è una stringa contenente lo stile e il testo del carattere per il secondo messaggio. Immettere il nome SecondMessage nella colonna proprietà. Nella colonna valore immettere la stringa: "{ \\ WaitStyle} il costo dello spazio su disco è ancora in esecuzione. Per uscire dalla sequenza è possibile continuare ad attendere o tornare alla casella di selezione principale.
10. Aggiungere un record nella [tabella delle proprietà](property-table.md) per definire la proprietà del messaggio WaitMessage. Questa proprietà è una stringa contenente lo stile e il testo del tipo di carattere per il messaggio visualizzato nella finestra di dialogo **WaitForCosting** se l'utente tenta di attivare un pulsante di push prima che i costi siano completati. Immettere il nome WaitMessage nella colonna proprietà. Nella colonna valore della tabella delle proprietà immettere: FirstMessage.
11. Aggiungere una [Proprietà SetProperty ControlEvent](setproperty-controlevent.md) alla [tabella ControlEvent](controlevent-table.md) che Inizializza WaitMessage a FirstMessage ogni volta che viene visualizzata una nuova finestra di dialogo di **selezione** . Immettere l'identificatore per la finestra di dialogo immediatamente prima della finestra di dialogo di selezione nella sequenza della finestra di dialogo nella colonna della finestra di dialogo \_ . Immettere l'identificatore del controllo in questa finestra di dialogo utilizzato per aprire la finestra di dialogo di selezione nella \_ colonna del controllo. Immettere \[ WaitMessage \] nella colonna evento. Immettere \[ FirstMessage \] nella colonna Argument. Immettere 1 nella colonna condizione e lasciare vuota la colonna ordinamento.
12. Aggiungere una [Proprietà SetProperty ControlEvent](setproperty-controlevent.md) alla [tabella ControlEvent](controlevent-table.md) che imposta WaitMessage su SecondMessage se l'utente chiude la finestra di dialogo **WaitForCosting** prima del completamento dello spazio su disco. Immettere l'identificatore per la finestra di dialogo **WaitForCosting** nella colonna finestra di dialogo \_ . Immettere l'identificatore per il controllo di testo nella colonna del controllo \_ . Immettere \[ WaitMessage \] nella colonna evento. Immettere \[ SecondMessage \] nella colonna Argument. Immettere NOT [**CostingComplete**](costingcomplete.md) nella colonna Condition e lasciare vuota la colonna ordering.
13. Il passaggio seguente collega l'attributo del controllo testo a ControlEvent che genera la finestra di dialogo **WaitForCosting** . In questo modo il programma di installazione passa il valore della proprietà WaitMessage all'attributo del controllo testo ogni volta che l'utente apre una finestra di dialogo **WaitForCosting** .
14. Sottoscrivere l'attributo di controllo testo del controllo testo per il [ControlEvent SpawnWaitDialog](spawnwaitdialog-controlevent.md) che apre la finestra di dialogo **WaitForCosting** aggiungendo un record alla [tabella EventMapping](eventmapping-table.md). Immettere l'identificatore per la finestra di dialogo **WaitForCosting** nella colonna finestra di dialogo \_ . Immettere l'identificatore per il controllo di testo nella colonna del controllo \_ . Immettere SpawnWaitDialog nella colonna evento. Immettere il testo, l'identificatore dell'attributo del controllo testo, nella colonna attributo della tabella EventMapping.

 

 



