---
description: Quando si specificano i componenti per un'installazione, gli autori dei pacchetti devono seguire le regole generali per l'organizzazione dei componenti descritta in organizzazione di applicazioni in componenti.
ms.assetid: 7cf322e9-c49a-40a8-be4e-ab03ecba1c1f
title: Modifica del codice componente
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7531b4a38312d4abed038b612c4292c44af8e967
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106310995"
---
# <a name="changing-the-component-code"></a><span data-ttu-id="d3657-103">Modifica del codice componente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3657-103">Changing the Component Code</span></span>

<span data-ttu-id="d3657-104">Quando si specificano i [componenti](windows-installer-components.md) per un'installazione, gli autori dei pacchetti devono seguire le regole generali per l'organizzazione dei componenti descritta in [organizzazione di applicazioni in componenti](organizing-applications-into-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3657-104">When specifying the [components](windows-installer-components.md) for an installation, package authors should follow the general rules for component organization described in [Organizing Applications into Components](organizing-applications-into-components.md).</span></span> <span data-ttu-id="d3657-105">È possibile che gli autori debbano introdurre nuovi componenti o modificare i componenti esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3657-105">Authors may need to introduce new components or modify existing components.</span></span> <span data-ttu-id="d3657-106">Se l'aggiunta, la rimozione o la modifica delle risorse crea in modo efficace un nuovo componente, è necessario modificare anche il codice componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3657-106">If the addition, removal, or modification of resources effectively creates a new component, then the component code must also be changed.</span></span>

## <a name="creating-a-new-component"></a><span data-ttu-id="d3657-107">Creazione di un nuovo componente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3657-107">Creating a New Component</span></span>

<span data-ttu-id="d3657-108">Introdurre un nuovo componente e assegnargli un codice componente univoco quando si apportano le modifiche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3657-108">Introduce a new component and assign it a unique component code when making any of the following changes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d3657-109">Eventuali modifiche che non sono state visualizzate da test per essere compatibili con le versioni precedenti del componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3657-109">Any change that has not been shown by testing to be compatible with previous versions of the component.</span></span> <span data-ttu-id="d3657-110">In questo caso, è necessario modificare anche il nome o il percorso di destinazione di ogni risorsa nel componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3657-110">In this case, you must also change the name or target location of every resource in the component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d3657-111">Una modifica del nome o del percorso di destinazione di qualsiasi file, chiave del registro di sistema, collegamento o altra risorsa nel componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3657-111">A change in the name or target location of any file, registry key, shortcut, or other resource in the component.</span></span> <span data-ttu-id="d3657-112">In questo caso, è necessario modificare anche il nome o il percorso di destinazione di ogni risorsa nel componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3657-112">In this case, you must also change the name or target location of every resource in the component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d3657-113">Aggiunta o rimozione di qualsiasi file, chiave del registro di sistema, collegamento o altra risorsa dal componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3657-113">The addition or removal of any file, registry key, shortcut, or other resource from the component.</span></span> <span data-ttu-id="d3657-114">In questo caso, è necessario modificare anche il nome o il percorso di destinazione di ogni risorsa nel componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3657-114">In this case, you must also change the name or target location of every resource in the component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d3657-115">Ricompilazione di un componente a 32 bit in un componente a 64 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3657-115">Recompiling a 32-bit component into a 64-bit component.</span></span>

<span data-ttu-id="d3657-116">Quando si introduce un nuovo componente, gli autori devono eseguire una delle operazioni seguenti per assicurarsi che il componente non sia in conflitto con i componenti esistenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3657-116">When introducing a new component, authors need to do one of the following to ensure that the component does not conflict with any existing components:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d3657-117">Modificare il nome o il percorso di destinazione di una risorsa che può essere installata con lo stesso nome e percorso di destinazione di un altro componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3657-117">Change the name or target location of any resource that may be installed under the same name and target location by another component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d3657-118">In caso contrario, garantire che il nuovo componente non venga mai installato nella stessa cartella di un altro componente con una risorsa con un nome e una posizione comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3657-118">Otherwise guarantee that the new component is never installed into the same folder as another component which has a resource under a common name and location.</span></span> <span data-ttu-id="d3657-119">Sono incluse le versioni localizzate dei file con lo stesso nome file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3657-119">This includes localized versions of files with the same file name.</span></span> <span data-ttu-id="d3657-120">Per ulteriori informazioni, vedere [cosa accade se le regole del componente sono interrotte?](what-happens-if-the-component-rules-are-broken.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3657-120">For more information, see [What happens if the component rules are broken?](what-happens-if-the-component-rules-are-broken.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="d3657-121">Quando si modifica il codice componente di un componente esistente, modificare anche il nome o il percorso di destinazione di ogni file, chiave del registro di sistema, collegamento e altra risorsa nel componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3657-121">When changing the component code of an existing component, also change the name or target location of every file, registry key, shortcut, and other resource in the component.</span></span>

### <a name="creating-a-new-version-of-a-component"></a><span data-ttu-id="d3657-122">Creazione di una nuova versione di un componente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3657-122">Creating a New Version of a Component</span></span>

<span data-ttu-id="d3657-123">A una nuova versione di un componente viene assegnato lo stesso codice componente di un altro componente esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3657-123">A new version of a component is assigned the same component code as another existing component.</span></span> <span data-ttu-id="d3657-124">La modifica di un componente senza modificare il codice componente è facoltativa solo nei casi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3657-124">Modifying a component without changing the component code is only optional in the following cases:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d3657-125">Le modifiche apportate al componente sono state collaudate in modo da garantire la compatibilità con le versioni precedenti del componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3657-125">The changes to the component have been proven by testing to be backward compatible with all previous versions of the component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d3657-126">L'autore può garantire che la nuova versione del componente non venga mai installata in un sistema in cui si verificherebbe un conflitto con le versioni precedenti del componente o delle applicazioni che richiedono una versione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3657-126">The author can guarantee that the new version of the component will never be installed on a system where it would conflict with previous versions of the component or applications requiring a previous version.</span></span> <span data-ttu-id="d3657-127">Per ulteriori informazioni, vedere [cosa accade se le regole del componente sono interrotte?](what-happens-if-the-component-rules-are-broken.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3657-127">For more information, see [What happens if the component rules are broken?](what-happens-if-the-component-rules-are-broken.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d3657-128">Il codice componente di una nuova versione di un componente non deve essere modificato quando comporterebbe la condivisione di due componenti, ad esempio i valori del registro di sistema, i file o i collegamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3657-128">The component code of a new version of a component must not be changed when it would result in two components sharing resources, such as registry values, files, or shortcuts.</span></span>

 

 



