---
description: Di seguito viene illustrato come organizzare l'applicazione in componenti Windows Installer.
ms.assetid: 981a3def-1e59-4703-ad97-c8cd5431375d
title: Definizione dei componenti del programma di installazione
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3ade4476fa1bf54a0ab4f64d0d43d72265ac1eb6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106314292"
---
# <a name="defining-installer-components"></a><span data-ttu-id="53026-103">Definizione dei componenti del programma di installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-103">Defining Installer Components</span></span>

<span data-ttu-id="53026-104">Di seguito viene illustrato come organizzare l'applicazione in componenti Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-104">The following outlines how to organize your application into Windows Installer components.</span></span>

<span data-ttu-id="53026-105">**Per organizzare un'applicazione in componenti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-105">**To organize an application into components**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="53026-106">Per iniziare, ottenere una directory e un albero di file per tutti i file e altre risorse usate nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-106">Begin by obtaining a directory and file tree for all of the files and other resources used in your application.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="53026-107">Identificare i file, le chiavi del registro di sistema, i collegamenti o altre risorse condivise tra le applicazioni e che possono essere forniti dai componenti esistenti disponibili come [moduli unione](merge-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-107">Identify any files, registry keys, shortcuts, or other resources that are shared across applications and can be provided by existing components available as [merge modules](merge-modules.md).</span></span> <span data-ttu-id="53026-108">Non è necessario includere alcuna di queste risorse nei componenti creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-108">You must not include any of these resources in the components you author.</span></span> <span data-ttu-id="53026-109">Ottenere invece questi componenti unendo i moduli unione nel pacchetto di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-109">Instead obtain these components by merging the merge modules into your installation package.</span></span> <span data-ttu-id="53026-110">Nei passaggi seguenti viene descritto come organizzare le risorse rimanenti dell'applicazione in componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-110">The following steps describe how to organize the remaining resources of the application into components.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="53026-111">Definire un nuovo componente per ogni file. exe,. dll e. ocx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-111">Define a new component for every .exe, .dll, and .ocx file.</span></span> <span data-ttu-id="53026-112">Designare questi file come file del percorso della chiave dei relativi componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-112">Designate these files as the key path files of their components.</span></span> <span data-ttu-id="53026-113">Assegnare a ogni componente un GUID del codice componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-113">Assign each component a component code GUID.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="53026-114">Definire un nuovo componente per ogni file della guida con estensione hlp o CHM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-114">Define a new component for every .hlp or .chm help file.</span></span> <span data-ttu-id="53026-115">Designare questi file come file del percorso della chiave dei relativi componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-115">Designate these files as the key path files of their components.</span></span> <span data-ttu-id="53026-116">Aggiungere i file. cnt o. chi ai componenti che contenevano i file con estensione hlp e chm associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-116">Add the .cnt or .chi files to the components holding their associated .hlp and .chm files.</span></span> <span data-ttu-id="53026-117">Assegnare a ogni componente un GUID del codice componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-117">Assign each component a component code GUID.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="53026-118">Definire un nuovo componente per ogni file che funge da destinazione di un collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-118">Define a new component for every file that serves as a target of a shortcut.</span></span> <span data-ttu-id="53026-119">Designare questi file come file del percorso della chiave dei relativi componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-119">Designate these files as the key path files of their components.</span></span> <span data-ttu-id="53026-120">Assegnare a ogni componente un GUID del codice componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-120">Assign each component a component code GUID.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="53026-121">Raggruppare tutte le risorse rimanenti in cartelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-121">Group all of the remaining resources into folders.</span></span> <span data-ttu-id="53026-122">Tutte le risorse in ogni cartella devono essere fornite insieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-122">All resources in each folder must ship together.</span></span> <span data-ttu-id="53026-123">Se esiste la possibilità che una coppia di risorse possa essere distribuita separatamente in futuro, inserirle in cartelle separate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-123">If there is a possibility that a pair of resources may ship separately in the future, put these in separate folders.</span></span> <span data-ttu-id="53026-124">Definire un nuovo componente per ogni cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-124">Define a new component for every folder.</span></span> <span data-ttu-id="53026-125">Provare a ridurre il numero totale di componenti per migliorare le prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-125">Try to keep the total number of components low to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="53026-126">Dividere l'applicazione in molti componenti quando è necessario che il programma di installazione verifichi accuratamente la validità dell'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-126">Divide the application into many components when it is necessary to have the installer check the validity of the installation thoroughly.</span></span> <span data-ttu-id="53026-127">Designare qualsiasi file nel componente come file del percorso della chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-127">Designate any file in the component as the key path file.</span></span> <span data-ttu-id="53026-128">Assegnare a ogni componente un GUID del codice componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-128">Assign each component a component code GUID.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="53026-129">Aggiungere le chiavi del registro di sistema ai componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-129">Add registry keys to the components.</span></span> <span data-ttu-id="53026-130">Qualsiasi chiave del registro di sistema che punta a un file deve essere inclusa nel componente di tale file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-130">Any registry key that points to a file should be included in that file's component.</span></span> <span data-ttu-id="53026-131">Le altre chiavi del registro di sistema devono essere raggruppate logicamente con i file che li richiedono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53026-131">Other registry keys should be logically grouped with the files that require them.</span></span>

 

 



