---
description: Per mantenere un ambiente protetto durante l'installazione del software, attenersi a queste linee guida durante la creazione del pacchetto Windows Installer.
ms.assetid: 04d91a9b-0528-4acb-8e11-fc817009db1f
title: Linee guida per la creazione di installazioni sicure
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e9d18e66c38480149ddad9e381c6461ffe50cf0b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106314262"
---
# <a name="guidelines-for-authoring-secure-installations"></a><span data-ttu-id="56ec9-103">Linee guida per la creazione di installazioni sicure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-103">Guidelines for Authoring Secure Installations</span></span>

<span data-ttu-id="56ec9-104">Quando la creazione di un pacchetto di Windows Installer consente di mantenere un ambiente protetto durante l'installazione di, attenersi alle linee guida seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-104">Adherence to the following guidelines when authoring a Windows Installer package helps maintain a secure environment during installation:</span></span>

-   <span data-ttu-id="56ec9-105">Gli amministratori devono installare le applicazioni gestite in una cartella di installazione di destinazione per cui gli utenti non amministratori non dispongono di privilegi di modifica o modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-105">Administrators should install managed applications into a target installation folder for which non-admin users do not have change or modify privileges.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56ec9-106">Impostare una proprietà pubblica per qualsiasi proprietà dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-106">Make any property set by the user a public property.</span></span> <span data-ttu-id="56ec9-107">Le proprietà private non possono essere modificate dall'utente che interagisce con l'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-107">Private properties cannot be changed by the user interacting with the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="56ec9-108">Per informazioni, vedere informazioni [sulle proprietà](about-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-108">For information, see [About Properties](about-properties.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="56ec9-109">Non usare le proprietà per le password o altre informazioni che devono rimanere sicure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-109">Do not use properties for passwords or other information that must remain secure.</span></span> <span data-ttu-id="56ec9-110">Il programma di installazione può scrivere in un log o nel registro di sistema il valore di una proprietà creata nella [tabella delle proprietà](property-table.md)o creato in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-110">The installer may write the value of a property authored into the [Property table](property-table.md), or created at run time, into a log or the system registry.</span></span> <span data-ttu-id="56ec9-111">Per ulteriori informazioni, vedere [impedire che le informazioni riservate vengano scritte nel file di log](preventing-confidential-information-from-being-written-into-the-log-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-111">For additional information, see [Preventing Confidential Information from Being Written into the Log File](preventing-confidential-information-from-being-written-into-the-log-file.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="56ec9-112">Quando l'installazione richiede che il programma di installazione utilizzi privilegi [*elevati*](e-gly.md) , utilizzare [proprietà pubbliche limitate](restricted-public-properties.md) per limitare le proprietà pubbliche che un utente può modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-112">When the installation requires the installer to use [*elevated*](e-gly.md) privileges, use [Restricted Public Properties](restricted-public-properties.md) to restrict the public properties a user can change.</span></span> <span data-ttu-id="56ec9-113">Alcune restrizioni sono in genere necessarie per mantenere un ambiente protetto quando l'installazione richiede che il programma di installazione utilizzi privilegi *elevati* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-113">Some restrictions are commonly necessary to maintain a secure environment when the installation requires the installer to use *elevated* privileges.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56ec9-114">Evitare di installare servizi che impersonano i privilegi di un determinato utente, perché possono scrivere dati di sicurezza in un log o nel registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-114">Avoid installing services that impersonate the privileges of a particular user because this may write security data into a log or the system registry.</span></span> <span data-ttu-id="56ec9-115">Ciò consente di creare potenziali problemi di sicurezza, conflitti di password o la perdita di dati di configurazione al riavvio del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-115">This creates potential for a security problem, password conflict, or the loss of configuration data when the system is restarted.</span></span> <span data-ttu-id="56ec9-116">Per informazioni dettagliate, vedere [tabella ServiceInstall](serviceinstall-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-116">For details, see [ServiceInstall table](serviceinstall-table.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="56ec9-117">Usare la tabella [LockPermissions](lockpermissions-table.md) e la [tabella MsiLockPermissionsEx](msilockpermissionsex-table.md) per proteggere servizi, file, chiavi del registro di sistema e cartelle create in un ambiente bloccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-117">Use the [LockPermissions table](lockpermissions-table.md) and [MsiLockPermissionsEx table](msilockpermissionsex-table.md) to secure services, files, registry keys, and created folders in a locked-down environment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56ec9-118">Aggiungere una firma digitale all'installazione di per garantire l'integrità dei file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-118">Add a digital signatures to the installation to ensure the integrity of the files.</span></span> <span data-ttu-id="56ec9-119">Per informazioni dettagliate, vedere [firme digitali e Windows Installer](digital-signatures-and-windows-installer.md) e [creazione di un'installazione con firma completamente verificata](authoring-a-fully-verified-signed-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-119">For details, see [Digital Signatures and Windows Installer](digital-signatures-and-windows-installer.md) and [Authoring a Fully Verified Signed Installation](authoring-a-fully-verified-signed-installation.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="56ec9-120">Creare il pacchetto di Windows Installer in modo che, se all'utente viene negato l'accesso alle risorse, l'installazione non riesce in modo da mantenere un ambiente protetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-120">Author your Windows Installer package such that if the user is denied access to resources, the setup fails in a manner that maintains a secure environment.</span></span> <span data-ttu-id="56ec9-121">Controllare i privilegi di accesso dell'utente e determinare se lo spazio su disco è sufficiente prima che inizi l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-121">Check the user's access privileges and determine whether there is sufficient disk space before installation begins.</span></span> <span data-ttu-id="56ec9-122">In genere, il programma di installazione deve visualizzare solo una finestra di dialogo Sfoglia se l'utente corrente è un amministratore o se l'installazione non richiede privilegi [*elevati*](e-gly.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-122">Commonly, the installer should only display a browse dialog box if the current user is an administrator or if the installation does not require [*elevated*](e-gly.md) privileges.</span></span> <span data-ttu-id="56ec9-123">Per informazioni dettagliate, vedere [resilienza del codice sorgente](source-resiliency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-123">For details, see [Source Resiliency](source-resiliency.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="56ec9-124">Usare le [trasformazioni protette](secured-transforms.md) per archiviare le trasformazioni in un file system protetto localmente nel computer dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-124">Use [Secured Transforms](secured-transforms.md) to store transforms in a secure file system locally on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="56ec9-125">In questo modo si impedisce all'utente di disporre dell'accesso in scrittura alla trasformazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-125">This prevents the user from having write access to the transform.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56ec9-126">Per informazioni su come proteggere le origini multimediali di applicazioni gestite, vedere [resilienza dell'origine](source-resiliency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-126">For information on how to secure media sources of managed applications, see [Source Resiliency](source-resiliency.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="56ec9-127">Utilizzare la proprietà [**Riepilogo sicurezza**](security-summary.md) per indicare se il pacchetto deve essere aperto in sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-127">Use the [**Security Summary**](security-summary.md) Property to indicate whether the package should be opened as read-only.</span></span> <span data-ttu-id="56ec9-128">Questa proprietà deve essere impostata su sola lettura consigliata per un database di installazione e per l'applicazione di sola lettura per una trasformazione o una patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-128">This property should be set to read-only recommended for an installation database and to read-only enforced for a transform or patch.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56ec9-129">Per impostazione predefinita, il programma di installazione esegue azioni personalizzate con privilegi utente per limitare l'accesso alle azioni personalizzate al sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-129">The installer runs custom actions with user privileges by default in order to limit the access of custom actions to the system.</span></span> <span data-ttu-id="56ec9-130">Il programma di installazione può eseguire azioni personalizzate con privilegi [*elevati*](e-gly.md) se è in corso l'installazione di un'applicazione gestita o se i criteri di sistema sono stati specificati per privilegi elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-130">The installer may run custom actions with [*elevated*](e-gly.md) privileges if a managed application is being installed or if the system policy has been specified for elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="56ec9-131">Per informazioni dettagliate, vedere [sicurezza dell'azione personalizzata](custom-action-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-131">For details, see [Custom Action Security](custom-action-security.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="56ec9-132">Usare i criteri [DisablePatch](disablepatch.md) per fornire sicurezza negli ambienti in cui è necessario limitare l'applicazione di patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-132">Use the [DisablePatch](disablepatch.md) policy to provide security in environments where patching must be restricted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56ec9-133">Utilizzare la [tabella AppID](appid-table.md) per registrare le impostazioni di configurazione e sicurezza comuni per gli oggetti DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-133">Use the [AppId table](appid-table.md) to register common security and configuration settings for DCOM objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56ec9-134">Per informazioni correlate, vedere [linee guida per la protezione di azioni personalizzate](guidelines-for-securing-custom-actions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-134">For related information, see [Guidelines for Securing Custom Actions](guidelines-for-securing-custom-actions.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="56ec9-135">Per informazioni correlate, vedere [linee guida per la protezione dei pacchetti nei computer bloccati](guidelines-for-securing-packages-on-locked-down-computers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-135">For related information, see [Guidelines for Securing Packages on Locked-Down Computers](guidelines-for-securing-packages-on-locked-down-computers.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="56ec9-136">A partire da Windows Installer 3,0, il [controllo dell'account utente (UAC)](user-account-control--uac--patching.md) consente agli utenti non amministratori di applicare patch alle applicazioni installate nel contesto per computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-136">Starting with Windows Installer 3.0, [User Account Control (UAC) Patching](user-account-control--uac--patching.md) enables non-administrator users to patch applications installed in the per-machine context.</span></span> <span data-ttu-id="56ec9-137">L'applicazione di patch del controllo dell'account utente è abilitata fornendo un certificato di firma nella tabella [MsiPatchCertificate](msipatchcertificate-table.md) e firmando patch con lo stesso certificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-137">UAC patching is enabled by providing a signer certificate in the [MsiPatchCertificate](msipatchcertificate-table.md) table and signing patches with the same certificate.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56ec9-138">Le funzionalità della Windows Installer 5,0 per impostare le autorizzazioni di accesso su servizi, file, cartelle create e voci del registro di sistema possono contribuire a rendere più sicure le applicazioni di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-138">The capability of the Windows Installer 5.0 to set access permissions on services, files, created folders, and registry entries can help make installation applications more secure.</span></span> <span data-ttu-id="56ec9-139">Per informazioni, vedere [protezione delle risorse](securing-resources-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56ec9-139">For information, see [Securing Resources](securing-resources-.md).</span></span>

 

 



