---
description: Convalida il pacchetto rispetto a un set di requisiti per l'installazione nel contesto per utente.
ms.assetid: 892d55b9-7ef0-4b73-b11e-b3b845b363f7
title: GHIACCIO 105
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3f960ee2dc25cafef7df8a04a1ac332b65917375
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106314250"
---
# <a name="ice-105"></a>GHIACCIO 105

Convalida il pacchetto rispetto a un set di requisiti per l'installazione nel contesto per utente. ICE 105 può inoltre convalidare i pacchetti a doppio scopo. Un pacchetto a doppio scopo consente a un utente di scegliere se installare l'applicazione nel contesto per singolo utente o nel contesto per computer. Per informazioni sullo sviluppo di un pacchetto a doppio scopo, vedere [creazione di pacchetti singoli](single-package-authoring.md).

ICE 105 esegue la convalida del pacchetto riportata di seguito.

-   Verifica che la tabella [CustomAction](customaction-table.md) non contenga azioni personalizzate contrassegnate per l'esecuzione con privilegi elevati. Per altre informazioni sulle azioni personalizzate con privilegi elevati, vedere [sicurezza dell'azione personalizzata](custom-action-security.md).
-   Verifica che la tabella di [directory](directory-table.md) non includa le proprietà della cartella di sistema seguenti.
    -   [**AdminToolsFolder**](admintoolsfolder.md)
    -   [**CommonAppDataFolder**](commonappdatafolder.md)
    -   [**FontsFolder**](fontsfolder.md)
    -   [**System16Folder**](system16folder.md)
    -   [**System64Folder**](system64folder.md)
    -   [**SystemFolder**](systemfolder.md)
    -   [**TempFolder**](tempfolder.md)
    -   [**WindowsFolder**](windowsfolder.md)
    -   [**WindowsVolume**](windowsvolume.md)
-   Verifica che il pacchetto non installi un assembly Common Language Runtime nella Global Assembly Cache (GAC). Per ulteriori informazioni sull'installazione degli assembly per la Global Assembly Cache, vedere [aggiunta di assembly a un pacchetto](adding-assemblies-to-a-package.md) e [installazione di assembly Common Language Runtime](installation-of-common-language-runtime-assemblies.md).
-   Controlla la tabella [ODBCDataSource](odbcdatasource-table.md) per verificare che il pacchetto non installi origini dati.
-   Controlla la tabella [ServiceInstall](serviceinstall-table.md) per verificare che il pacchetto non installi alcun servizio.
-   Verifica che la tabella [del registro di sistema](registry-table.md) non scriva alcuna voce sotto la chiave del **\_ \_ computer locale HKEY** .

**[Windows Installer 4,5 o versioni precedenti](not-supported-in-windows-installer-4-5.md):** Non supportato. Il ghiaccio è disponibile a partire da Windows Installer 5,0.

## <a name="related-topics"></a>Argomenti correlati

<dl> <dt>

[Creazione di pacchetti singoli](single-package-authoring.md)
</dt> </dl>

 

 



