---
description: A partire da Windows Installer 3,0, è possibile applicare più patch a un prodotto in un ordine costante, indipendentemente dall'ordine con cui le patch vengono fornite al sistema.
ms.assetid: 10af1857-d59f-490d-9b50-49619b1e892c
title: Installazione di più patch
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5d4edb8d085ede6aee81690bf67bd9c5e19780ba
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106308896"
---
# <a name="installing-multiple-patches"></a><span data-ttu-id="d2592-103">Installazione di più patch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2592-103">Installing Multiple Patches</span></span>

<span data-ttu-id="d2592-104">A partire da Windows Installer 3,0, è possibile applicare più patch a un prodotto in un ordine costante, indipendentemente dall'ordine con cui le patch vengono fornite al sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2592-104">Beginning with Windows Installer 3.0, multiple patches can be applied to a product in a constant order, regardless of the order that the patches are provided to the system.</span></span>

<span data-ttu-id="d2592-105">**Windows Installer 2,0:** Non supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2592-105">**Windows Installer 2.0:** Not supported.</span></span> <span data-ttu-id="d2592-106">Windows Installer versioni precedenti alla versione 3,0 installano sempre le patch nell'ordine in cui vengono fornite al sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2592-106">Windows Installer versions earlier than version 3.0 always install patches in the order that they are provided to the system.</span></span>

<span data-ttu-id="d2592-107">**Windows Installer 3,0 e versioni successive:** Il programma di installazione può utilizzare le informazioni fornite nella tabella [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) per determinare quali patch sono applicabili al pacchetto Windows Installer e in quale ordine applicare le patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2592-107">**Windows Installer 3.0 and later:** The installer can use the information provided in the [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) table to determine which patches are applicable to the Windows Installer package and in which order the patches should be applied.</span></span> <span data-ttu-id="d2592-108">Le applicazioni possono utilizzare le funzioni [**MsiDetermineApplicablePatches**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msidetermineapplicablepatchesa) e [**MsiDeterminePatchSequence**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msideterminepatchsequencea) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2592-108">Applications can use the [**MsiDetermineApplicablePatches**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msidetermineapplicablepatchesa) and [**MsiDeterminePatchSequence**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msideterminepatchsequencea) functions.</span></span>

<span data-ttu-id="d2592-109">La funzione [**MsiDetermineApplicablePatches**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msidetermineapplicablepatchesa) determina quali patch si applicano al pacchetto di Windows Installer e alla sequenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2592-109">The [**MsiDetermineApplicablePatches**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msidetermineapplicablepatchesa) function determines which patches apply to the Windows Installer package and in what sequence.</span></span> <span data-ttu-id="d2592-110">La funzione può tenere conto delle patch sostituite o obsolete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2592-110">The function can account for superseded or obsolete patches.</span></span> <span data-ttu-id="d2592-111">Questa funzione non tiene conto dei prodotti o delle patch installate nel sistema che non sono specificate nel set.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2592-111">This function does not account for products or patches that are installed on the system that are not specified in the set.</span></span>

<span data-ttu-id="d2592-112">La funzione Sequence [**MsiDeterminePatchSequence**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msideterminepatchsequencea) è in grado di determinare la migliore sequenza di applicazione per le patch in un prodotto installato specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2592-112">The [**MsiDeterminePatchSequence**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msideterminepatchsequencea) Sequence function can determine the best sequence of application for the patches to a specified installed product.</span></span> <span data-ttu-id="d2592-113">Questa funzione rappresenta le patch che sono già state applicate al prodotto e gli account per le patch obsolete e sostituite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2592-113">This function accounts for patches that have already been applied to the product, and accounts for obsolete and superseded patches.</span></span>

<span data-ttu-id="d2592-114">Quando il pacchetto di patch non dispone di una tabella [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) , il programma di installazione applica sempre le patch nell'ordine in cui sono fornite al sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2592-114">When the patch package does not have a [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) table, the installer always applies the patches in the order that they are provide to the system.</span></span>

<span data-ttu-id="d2592-115">Quando il pacchetto di patch contiene una combinazione di patch con informazioni sulle sequenze nella tabella [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) e alcune patch senza queste informazioni, Windows installer versione 3,0 Sequenzia le patch nell'ordine descritto nella sezione seguente: [sequenziazione delle patch](sequencing-patches.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2592-115">When the patch package contains a mixture of patches with sequence information in the [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) table and some patches without this information, Windows installer version 3.0 sequences the patches in the order described in the following section: [Sequencing Patches](sequencing-patches.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d2592-116">Un pacchetto di Windows Installer può installare non più di 127 patch durante l'installazione o l'aggiornamento di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2592-116">A Windows Installer package can install no more than 127 patches when installing or updating an application.</span></span> <span data-ttu-id="d2592-117">Quando sono necessari molti aggiornamenti, è necessario combinarli e le patch obsolete precedenti devono essere eliminate dalla sequenza di patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2592-117">When many updates are necessary, they should be combined and previous obsolete patches should be eliminated from the patching sequence.</span></span>

<span data-ttu-id="d2592-118">Una patch che non deve essere usata può essere eliminata dalla sequenza di patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2592-118">A patch that should not be used can be eliminated from the patching sequence.</span></span> <span data-ttu-id="d2592-119">In questo modo si impedisce che la patch venga applicata quando l'applicazione di destinazione è stata patchata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2592-119">This prevents the patch from being applied when the target application is patched.</span></span> <span data-ttu-id="d2592-120">Questa operazione è diversa rispetto alla rimozione di una patch che è già stata applicata a un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2592-120">This is different than removing a patch that has already been applied to an application.</span></span> <span data-ttu-id="d2592-121">Per ulteriori informazioni sull'eliminazione delle patch dalla sequenza di patch, vedere [eliminazione di patch](eliminating-patches.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2592-121">For more information about eliminating patches from the patching sequence, see [Eliminating Patches](eliminating-patches.md).</span></span> <span data-ttu-id="d2592-122">Per informazioni sulla rimozione delle patch applicate, vedere [rimozione di patch](removing-patches.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2592-122">For information about removing applied patches, see [Removing Patches](removing-patches.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d2592-123">Per un esempio di come Windows Installer applica più patch quando tutti hanno tabelle [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) , vedere l' [esempio relativo a più patch](multiple-patching-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2592-123">For an example of how Windows Installer applies multiple patches when all have [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) tables, see the [Multiple Patching Example](multiple-patching-example.md).</span></span>

 

 



