---
description: Un amministratore può utilizzare i metodi seguenti per consentire a un utente non amministratore di installare un'applicazione con privilegi di sistema elevati.
ms.assetid: 61b9297e-f45e-4f50-9001-9bae580e1bf4
title: Installazione di un pacchetto con privilegi elevati per un amministratore non
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ec81de333d6ca388017e03c96f739d7bd258a7c2
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103884870"
---
# <a name="installing-a-package-with-elevated-privileges-for-a-non-admin"></a><span data-ttu-id="3b0bf-103">Installazione di un pacchetto con privilegi elevati per un amministratore non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0bf-103">Installing a Package with Elevated Privileges for a Non-Admin</span></span>

<span data-ttu-id="3b0bf-104">Un amministratore può utilizzare i metodi seguenti per consentire a un utente non amministratore di installare un'applicazione con privilegi di sistema elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0bf-104">An administrator can use the following methods to enable a non-administrator user to install an application with elevated system privileges.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3b0bf-105">In Windows Vista con Windows Installer, un membro del gruppo Administrators può fornire l'autorizzazione a un utente non amministratore per elevare l'installazione tramite [*controllo dell'account utente*](u-gly.md) (UAC), come descritto in [uso di Windows Installer con UAC](using-windows-installer-with-uac.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0bf-105">In Windows Vista with Windows Installer, a member of the Administrators group can provide authorization for a non-administrator to elevate the installation through [*User Account Control*](u-gly.md) (UAC) as described in [Using Windows Installer with UAC](using-windows-installer-with-uac.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="3b0bf-106">**Windows Vista:** Obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0bf-106">**Windows Vista:** Required.</span></span>

<span data-ttu-id="3b0bf-107">I metodi seguenti possono essere usati anche per installare un'applicazione con privilegi di sistema elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0bf-107">The following methods can also be used to install an application with elevated system privileges.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3b0bf-108">Un amministratore può pubblicizzare un'applicazione nel computer di un utente assegnando o pubblicando il pacchetto di Windows Installer usando la distribuzione dell'applicazione e [criteri di gruppo](/previous-versions/windows/desktop/Policy/group-policy-start-page).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0bf-108">An administrator can advertise an application on a user's computer by assigning or publishing the Windows Installer package using application deployment and [Group Policy](/previous-versions/windows/desktop/Policy/group-policy-start-page).</span></span> <span data-ttu-id="3b0bf-109">L'amministratore annuncia il pacchetto per l'installazione per computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0bf-109">The administrator advertises the package for per-machine installation.</span></span> <span data-ttu-id="3b0bf-110">Se l'applicazione viene installata da un utente non amministratore, l'installazione può essere eseguita con privilegi elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0bf-110">If a non-administrator user then installs the application, the installation can run with elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="3b0bf-111">Gli utenti non amministratori non possono installare pacchetti non pubblicizzati che richiedono privilegi di sistema elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0bf-111">Non-administrator users cannot install unadvertised packages that require elevated system privileges.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b0bf-112">Un amministratore può accedere al computer dell'utente e [annunciare](advertisement.md) l'applicazione per l'installazione per computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0bf-112">An administrator can go to the user's computer and [advertise](advertisement.md) the application for per-machine installation.</span></span> <span data-ttu-id="3b0bf-113">Poiché il Windows Installer dispone sempre di privilegi elevati durante le installazioni nel [contesto di installazione](installation-context.md)per computer, se un utente non amministratore installa l'applicazione annunciata, l'installazione può essere eseguita con privilegi elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0bf-113">Because the Windows Installer always has elevated privileges while doing installs in the per-machine [installation context](installation-context.md), if a non-administrator user then installs the advertised application, the installation can run with elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="3b0bf-114">Gli utenti non amministratori non possono ancora installare pacchetti non pubblicizzati che richiedono privilegi elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0bf-114">Non-administrator users still cannot install unadvertised packages that require elevated privileges.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b0bf-115">Un utente senza privilegi può installare un'applicazione annunciata che richiede privilegi elevati se un agente di sistema locale annuncia l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0bf-115">A non-privileged user can install an advertised application that requires elevated privileges if a local system agent advertises the application.</span></span> <span data-ttu-id="3b0bf-116">L'applicazione può essere annunciata per un'installazione per utente o per computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0bf-116">The application can be advertised for a per-user or per-machine installation.</span></span> <span data-ttu-id="3b0bf-117">Un'applicazione installata mediante questo metodo viene considerata gestita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0bf-117">An application installed using this method is considered managed.</span></span> <span data-ttu-id="3b0bf-118">Per ulteriori informazioni, vedere [la pagina relativa all'annuncio di un'applicazione Per-User da installare con privilegi elevati](advertising-a-per-user-application-to-be-installed-with-elevated-privileges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0bf-118">For more information, see [Advertising a Per-User Application To Be Installed with Elevated Privileges](advertising-a-per-user-application-to-be-installed-with-elevated-privileges.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b0bf-119">Un amministratore può impostare i criteri [AlwaysInstallElevated](alwaysinstallelevated.md) per le installazioni per utente e per computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0bf-119">An administrator can set the [AlwaysInstallElevated](alwaysinstallelevated.md) policy for both per-user and per-machine installations.</span></span> <span data-ttu-id="3b0bf-120">Questo metodo può aprire un computer a un rischio per la sicurezza, perché quando questo criterio è impostato, un utente non amministratore può eseguire installazioni con privilegi elevati e accedere a posizioni sicure nel computer, ad esempio SystemFolder o la chiave del registro di sistema **HKLM** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0bf-120">This method can open a computer to a security risk, because when this policy is set, a non-administrator user can run installations with elevated privileges and access secure locations on the computer, such as the SystemFolder or the **HKLM** registry key.</span></span>

    <span data-ttu-id="3b0bf-121">Se l'applicazione viene installata per computer mentre è impostato il criterio [AlwaysInstallElevated](alwaysinstallelevated.md) , il prodotto viene considerato gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0bf-121">If the application is installed per-machine while the [AlwaysInstallElevated](alwaysinstallelevated.md) policy is set, the product is treated as managed.</span></span> <span data-ttu-id="3b0bf-122">In questo caso, l'applicazione può comunque eseguire una correzione con privilegi elevati se i criteri vengono rimossi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0bf-122">In this case, the application can still perform a repair with elevated privileges if the policy is removed.</span></span> <span data-ttu-id="3b0bf-123">Se, inoltre, l'applicazione è installata per utente mentre è impostato il criterio AlwaysInstallElevated, l'applicazione non è in grado di eseguire un ripristino se il criterio è stato rimosso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0bf-123">Also, if the application is installed per-user while the AlwaysInstallElevated policy is set, the application is unable to perform a repair if the policy is removed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3b0bf-124">Un amministratore può accedere al computer di un utente ed eseguire un'installazione per computer dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0bf-124">An administrator can go to a user's computer and do a per-machine installation of the application.</span></span> <span data-ttu-id="3b0bf-125">Poiché i privilegi sono necessari per eseguire questo tipo di installazione, le installazioni per computer sono sempre gestite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0bf-125">Because privileges are required to perform this type of installation, per-machine installations are always managed.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3b0bf-126">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0bf-126">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="3b0bf-127">Contesto di installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b0bf-127">Installation Context</span></span>](installation-context.md)
</dt> </dl>

 

 
