---
description: Gli analizzatori di coerenza interni, detti anche CIEM, sono azioni personalizzate scritte in VBScript, JScript o come DLL o EXE.
ms.assetid: 0789103d-ae34-46be-a9fb-093e066d6d4b
title: Analizzatori di coerenza interni-CIEM
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 77be6e2bf33bbe348acab45191782a211ea4663a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106318286"
---
# <a name="internal-consistency-evaluators---ices"></a><span data-ttu-id="03eab-103">Analizzatori di coerenza interni-CIEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03eab-103">Internal Consistency Evaluators - ICEs</span></span>

<span data-ttu-id="03eab-104">Gli analizzatori di coerenza interni, detti anche CIEM, sono azioni personalizzate scritte in VBScript, JScript o come DLL o EXE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03eab-104">Internal consistency evaluators, also called ICEs, are custom actions written in VBScript, JScript, or as a DLL or EXE.</span></span> <span data-ttu-id="03eab-105">Quando vengono eseguite, le azioni personalizzate analizzano il database per verificare la presenza di voci nei record del database valide quando vengono esaminate singolarmente, ma che possono causare comportamenti non corretti nel contesto dell'intero database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03eab-105">When these custom actions are executed, they scan the database for entries in database records that are valid when examined individually but that may cause incorrect behavior in the context of the whole database.</span></span> <span data-ttu-id="03eab-106">Si noti che questa operazione è diversa rispetto alla convalida eseguita sui singoli record con [**MsiViewModify**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msiviewmodify).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03eab-106">Note that this is different than the validation done on individual records using [**MsiViewModify**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msiviewmodify).</span></span>

<span data-ttu-id="03eab-107">La [tabella Component](component-table.md) , ad esempio, può elencare diversi componenti che sono tutti validi se testati singolarmente con [**MsiViewModify**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msiviewmodify).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03eab-107">For example, the [Component table](component-table.md) may list several components that are all valid when tested individually with [**MsiViewModify**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msiviewmodify).</span></span> <span data-ttu-id="03eab-108">Tuttavia, **MsiViewModify** non rileva l'errore quando due componenti utilizzano lo stesso [GUID](guid.md) del codice componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03eab-108">However, **MsiViewModify** would not catch the error when two components use the same [GUID](guid.md) as their component code.</span></span> <span data-ttu-id="03eab-109">L'azione personalizzata [ICE08](ice08.md) è progettata per verificare che la tabella dei componenti non contenga GUID duplicati del codice componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03eab-109">The custom action [ICE08](ice08.md) is designed to validate that the Component table does not contain duplicate component code GUIDs.</span></span>

<span data-ttu-id="03eab-110">Le azioni personalizzate ICE restituiscono quattro tipi di messaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03eab-110">ICE custom actions return four kinds of messages:</span></span>

-   <span data-ttu-id="03eab-111">[**Errori**](merge-errors.md) di I messaggi di errore segnalano la creazione del database che provoca un comportamento non corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03eab-111">[**Errors**](merge-errors.md) Error messages report database authoring that cause incorrect behavior.</span></span> <span data-ttu-id="03eab-112">I GUID di componenti duplicati, ad esempio, fanno sì che il programma di installazione registri erroneamente i componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03eab-112">For example, duplicate component GUIDs cause the installer to incorrectly register components.</span></span>
-   <span data-ttu-id="03eab-113">**Avvisi** di I messaggi di avviso segnalano la creazione del database che causa un comportamento errato in alcuni casi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03eab-113">**Warnings** Warning messages report database authoring that causes incorrect behavior in certain cases.</span></span> <span data-ttu-id="03eab-114">Gli avvisi possono anche segnalare effetti collaterali imprevisti della creazione di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03eab-114">Warnings can also report unexpected side-effects of database authoring.</span></span> <span data-ttu-id="03eab-115">Ad esempio, immettendo lo stesso nome di proprietà in due condizioni che differiscono solo per la combinazione di maiuscole e minuscole nel nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03eab-115">For example, entering the same property name in two conditions that differ only by the case of letters in the name.</span></span> <span data-ttu-id="03eab-116">Poiché il programma di installazione fa distinzione tra maiuscole e minuscole, il programma di installazione li considera come proprietà diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03eab-116">Because the installer is case-sensitive, the installer treats these as different properties.</span></span>
-   <span data-ttu-id="03eab-117">**Errori** I messaggi di errore segnalano l'errore dell'azione personalizzata ICE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03eab-117">**Failures** Failure messages report the failure of the ICE custom action.</span></span> <span data-ttu-id="03eab-118">L'errore è in genere causato da un database con problemi gravi che il ghiaccio non può neanche essere eseguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03eab-118">Failure is commonly caused by a database with such severe problems that the ICE cannot even run.</span></span>
-   <span data-ttu-id="03eab-119">**Informazioni** I messaggi informativi forniscono informazioni dal ghiaccio e non indicano un problema con il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03eab-119">**Informational** Informational messages provide information from the ICE and do not indicate a problem with the database.</span></span> <span data-ttu-id="03eab-120">Spesso si tratta di informazioni sul ghiaccio stesso, ad esempio una breve descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03eab-120">Often they are information about the ICE itself, such as a brief description.</span></span> <span data-ttu-id="03eab-121">Possono inoltre fornire informazioni sullo stato di avanzamento durante l'esecuzione del ghiaccio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03eab-121">They can also provide progress information as the ICE runs.</span></span>

<span data-ttu-id="03eab-122">Per ulteriori informazioni, vedere [utilizzo degli analizzatori di coerenza interni](using-internal-consistency-evaluators.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03eab-122">For more information, see [Using Internal Consistency Evaluators](using-internal-consistency-evaluators.md).</span></span>

 

 



