---
description: Un aggiornamento secondario è un aggiornamento che apporta modifiche a molte risorse.
ms.assetid: 74c962f9-93cd-40ed-a8fe-141ccac79d79
title: Aggiornamenti secondari
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 833bb46e2cafe0545f83c0ed0f8ff8aba00f0695
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103883930"
---
# <a name="minor-upgrades"></a><span data-ttu-id="b4516-103">Aggiornamenti secondari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4516-103">Minor Upgrades</span></span>

<span data-ttu-id="b4516-104">Un aggiornamento secondario è un aggiornamento che apporta modifiche a molte risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4516-104">A minor upgrade is an update that makes changes to many resources.</span></span> <span data-ttu-id="b4516-105">Nessuna delle modifiche può richiedere la modifica di [**ProductCode**](productcode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4516-105">None of the changes can require changing the [**ProductCode**](productcode.md).</span></span> <span data-ttu-id="b4516-106">Un aggiornamento richiede un [aggiornamento principale](major-upgrades.md) per modificare il **ProductCode**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4516-106">An update requires a [major upgrade](major-upgrades.md) to change the **ProductCode**.</span></span> <span data-ttu-id="b4516-107">È possibile usare un aggiornamento secondario per aggiungere nuove funzionalità e componenti, ma non è possibile riorganizzare l'albero dei componenti della funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4516-107">A minor upgrade can be used to add new features and components but cannot reorganize the feature-component tree.</span></span> <span data-ttu-id="b4516-108">Gli aggiornamenti secondari offrono una differenziazione del prodotto senza definire effettivamente un prodotto diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4516-108">Minor upgrades provide product differentiation without actually defining a different product.</span></span> <span data-ttu-id="b4516-109">Un aggiornamento secondario tipico include tutte le correzioni negli aggiornamenti piccoli precedenti combinati in una patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4516-109">A typical minor upgrade includes all fixes in previous small updates combined into a patch.</span></span> <span data-ttu-id="b4516-110">Un aggiornamento secondario è noto anche come aggiornamento di Service Pack (SP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4516-110">A minor upgrade is also commonly referred to as a service pack (SP) update.</span></span> <span data-ttu-id="b4516-111">Per ulteriori informazioni sugli aggiornamenti che non richiedono la modifica del **ProductCode** , vedere [modifica del codice del prodotto](changing-the-product-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4516-111">For more information about which updates do not require changing the **ProductCode** see [Changing the Product Code](changing-the-product-code.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b4516-112">Un aggiornamento secondario modifica la proprietà [**ProductVersion**](productversion.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4516-112">A minor upgrade changes the [**ProductVersion**](productversion.md) property.</span></span> <span data-ttu-id="b4516-113">La modifica della versione del prodotto dell'applicazione significa che i diversi aggiornamenti hanno un ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4516-113">Changing the product version of the application means that the different updates have an order.</span></span> <span data-ttu-id="b4516-114">Ad esempio, se era disponibile una patch per l'aggiornamento dalla versione 9,0 alla versione 9,1 e un'altra patch per la patch v 9,1 a v 9,2, il programma di installazione può applicare l'ordine corretto controllando la versione del prodotto prima di applicare la patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4516-114">For example, if a patch existed to update v 9.0 to v 9.1, and another patch existed to patch v 9.1 to v 9.2, the installer can enforce the correct order by checking the product version before applying the patch.</span></span> <span data-ttu-id="b4516-115">Questa operazione impedisce inoltre l'applicazione della patch v 9,1 a v 9,2 a v 9,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4516-115">This also prevents the v 9.1 to v 9.2 patch from being applied to v 9.0.</span></span> <span data-ttu-id="b4516-116">Per le patch, questo ordinamento viene applicato attraverso la versione del prodotto, ovvero i bit di convalida impostati nelle trasformazioni incluse nel [pacchetto di patch](patch-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4516-116">For patches, this ordering is enforced through the product version–validation bits set in the transforms included in the [patch package](patch-packages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b4516-117">Un aggiornamento secondario e un aggiornamento di dimensioni ridotte variano a seconda che un aggiornamento secondario modifichi il codice del pacchetto e la versione del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4516-117">A minor upgrade and a small update differ in that a minor upgrade changes the package code and product version.</span></span> <span data-ttu-id="b4516-118">Vedere [piccoli aggiornamenti](small-updates.md) per le linee guida sui tipi di aggiornamenti che possono essere gestiti da un piccolo aggiornamento o da un aggiornamento secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4516-118">See [Small Updates](small-updates.md) for guidelines on the kinds of updates that can be handled by a small update or minor upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="b4516-119">Gli aggiornamenti secondari vengono spediti come pacchetto di installazione completo del prodotto o come [pacchetto di patch](patch-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4516-119">Minor upgrades are shipped as a full product installation package or as a [patch package](patch-packages.md).</span></span> <span data-ttu-id="b4516-120">Tuttavia, un aggiornamento secondario non può usare un'etichetta di volume diversa per la nuova versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4516-120">However, a minor upgrade cannot use a different volume label for the new version.</span></span>

<span data-ttu-id="b4516-121">Per informazioni su come applicare un aggiornamento secondario, vedere gli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4516-121">For information on how to apply a minor upgrade, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="b4516-122">Applicazione di piccoli aggiornamenti con l'applicazione di patch all'installazione locale del prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4516-122">Applying Small Updates by Patching the Local Installation of the Product</span></span>](applying-small-updates-by-patching-the-local-installation-of-the-product.md)
-   [<span data-ttu-id="b4516-123">Applicazione di piccoli aggiornamenti con la reinstallazione del prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4516-123">Applying Small Updates by Reinstalling the Product</span></span>](applying-small-updates-by-reinstalling-the-product.md)
-   [<span data-ttu-id="b4516-124">Applicazione di piccoli aggiornamenti con l'applicazione di patch a un'immagine amministrativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4516-124">Applying Small Updates by Patching an Administrative Image</span></span>](applying-small-updates-by-patching-an-administrative-image.md)

 

 



