---
description: Queste sezioni descrivono l'applicazione di patch a un'installazione Windows Installer.
ms.assetid: e3c233bc-4344-449e-9e79-1a3b96ad2d08
title: Applicazione di patch
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8c3117723bda1699eeae341fc75db201421f6ae0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106318997"
---
# <a name="patching"></a><span data-ttu-id="d159e-103">Applicazione di patch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-103">Patching</span></span>

<span data-ttu-id="d159e-104">È possibile aggiornare un'applicazione che è stata installata utilizzando il Microsoft Windows Installer installando un pacchetto di installazione aggiornato (file con estensione msi) o applicando una patch Windows Installer (un file con estensione msp) all'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-104">An application that has been installed using the Microsoft Windows Installer can be upgraded by reinstalling an updated installation package (.msi file), or by applying a Windows Installer patch (an .msp file) to the application.</span></span>

<span data-ttu-id="d159e-105">Una patch Windows Installer (file con estensione msp) è un pacchetto autonomo che contiene gli aggiornamenti dell'applicazione e descrive quali versioni dell'applicazione possono ricevere la patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-105">A Windows Installer patch (.msp file) is a self-contained package that contains the updates to the application and describes which versions of the application can receive the patch.</span></span> <span data-ttu-id="d159e-106">Le patch contengono almeno due trasformazioni di database e possono contenere file di patch archiviati nel flusso di file CAB del pacchetto di patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-106">Patches contain at a minimum, two database transforms and can contain patch files that are stored in the cabinet file stream of the patch package.</span></span> <span data-ttu-id="d159e-107">Per ulteriori informazioni sulle parti di un pacchetto Windows Installer patch, vedere la pagina relativa ai [pacchetti di patch](patch-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-107">For more information about the parts of a Windows Installer patch package, see [Patch Packages](patch-packages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d159e-108">Il servizio di applicazioni tramite la distribuzione di un Windows Installer patch, anziché un pacchetto di installazione completo per il prodotto aggiornato, può presentare dei vantaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-108">Servicing applications by delivering a Windows Installer patch, rather than a complete installation package for the updated product can have advantages.</span></span> <span data-ttu-id="d159e-109">Una patch può contenere un intero file o solo i bit di file necessari per aggiornare una parte del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-109">A patch can contain an entire file or only the file bits necessary to update part of the file.</span></span> <span data-ttu-id="d159e-110">In questo modo l'utente può scaricare una patch di aggiornamento che è molto più piccola del pacchetto di installazione per l'intero prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-110">This can enable the user to download an upgrade patch that is much smaller than the installation package for the entire product.</span></span> <span data-ttu-id="d159e-111">Un aggiornamento che usa una patch può mantenere una personalizzazione dell'applicazione dell'applicazione durante l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-111">An update using a patch can preserve a user customization of the application through the upgrade.</span></span>

<span data-ttu-id="d159e-112">\* \* Windows Installer 4,5 e versioni successive: \* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-112">\*\*Windows Installer 4.5 and later:  \*\*</span></span>

<span data-ttu-id="d159e-113">A partire da Windows Installer 4,5, gli sviluppatori possono contrassegnare i componenti in una patch con il valore **msidbComponentAttributesUninstallOnSupersedence** nella [tabella Component](component-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-113">Beginning with Windows Installer 4.5, developers can mark components in a patch with the **msidbComponentAttributesUninstallOnSupersedence** value in the [Component table](component-table.md).</span></span> <span data-ttu-id="d159e-114">Se è installata una patch successiva, contrassegnata con il valore **msidbPatchSequenceSupersedeEarlier** nella [tabella MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) per sostituire la prima patch, Windows Installer 4,5 e versioni successive possono annullare la registrazione e la disinstallazione dei componenti contrassegnati come **msidbComponentAttributesUninstallOnSupersedence** per evitare di lasciare i componenti inutilizzati nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-114">If a subsequent patch is installed, marked with the **msidbPatchSequenceSupersedeEarlier** value in its [MsiPatchSequence table](msipatchsequence-table.md) to supersede the first patch, Windows Installer 4.5 and later can unregister and uninstall components marked **msidbComponentAttributesUninstallOnSupersedence** to prevent leaving behind unused components on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="d159e-115">Se il componente non è contrassegnato con questo bit, l'installazione della patch sostitutiva può lasciare un componente inutilizzato nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-115">If the component is not marked with with this bit, installation of the superseding patch can leave an unused component on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="d159e-116">L'impostazione della proprietà **MSIUNINSTALLSUPERSEDEDCOMPONENTS** ha lo stesso effetto dell'impostazione di questo bit per tutti i componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-116">Setting the **MSIUNINSTALLSUPERSEDEDCOMPONENTS** property has the same effect as setting this bit for all components.</span></span>

<span data-ttu-id="d159e-117">\* \* Windows Installer 3,0 e versioni successive: \* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-117">\*\*Windows Installer 3.0 and later:  \*\*</span></span>

<span data-ttu-id="d159e-118">Gli sviluppatori che usano Windows Installer 3,0 e creano pacchetti di patch con la [tabella MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) possono creare pacchetti di patch che eseguono le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-118">Developers who use Windows Installer 3.0, and author patch packages that have the [MsiPatchSequence table](msipatchsequence-table.md) can create patch packages that do the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d159e-119">Usare la baseline del prodotto memorizzata nella cache dal programma di installazione per semplificare il servizio di applicazioni con patch Delta più piccole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-119">Use the product baseline cached by the installer to more easily service applications with smaller delta patches.</span></span> <span data-ttu-id="d159e-120">Per ulteriori informazioni sull'utilizzo della linea di base del prodotto, vedere [riduzione delle dimensioni delle patch](reducing-patch-size.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-120">For more information about using the product baseline, see [Reducing Patch Size](reducing-patch-size.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="d159e-121">Ignorare le azioni associate a tabelle specifiche che non sono state modificate dalla patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-121">Skip actions associated with specific tables that are unmodified by the patch.</span></span> <span data-ttu-id="d159e-122">Questo può ridurre significativamente il tempo necessario per installare la patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-122">This can significantly reduce the time required to install the patch.</span></span> <span data-ttu-id="d159e-123">Per ulteriori informazioni sulle tabelle che è possibile ignorare, vedere [ottimizzazione della patch](patch-optimization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-123">For more information about which tables can be skipped, see [Patch Optimization](patch-optimization.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="d159e-124">Creare e installare patch che possono essere disinstallate singolarmente e in qualsiasi ordine senza dover disinstallare e reinstallare l'intera applicazione e altre patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-124">Create and install patches that can be uninstalled singly, and in any order, without having to uninstall and reinstall the entire application and other patches.</span></span> <span data-ttu-id="d159e-125">Per ulteriori informazioni sulla disinstallazione delle patch, vedere [rimozione di patch](removing-patches.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-125">For more information about uninstalling patches, see [Removing Patches](removing-patches.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="d159e-126">Applicare le patch in un ordine costante indipendentemente dall'ordine con cui le patch vengono fornite al sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-126">Apply patches in a constant order regardless of the order that the patches are provided to the system.</span></span> <span data-ttu-id="d159e-127">Per ulteriori informazioni sul modo in cui il Windows Installer determina la sequenza utilizzata per applicare le patch, vedere [sequenziazione delle patch](sequencing-patches.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-127">For more information about how the Windows Installer determines the sequence used to apply patches, see [Sequencing Patches](sequencing-patches.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="d159e-128">Applicare patch a un'applicazione installata in un contesto gestito per utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-128">Apply patches to an application that has been installed in a per-user-managed context.</span></span> <span data-ttu-id="d159e-129">Per altre informazioni, vedere [applicazione di patch Per-User applicazioni gestite](patching-per-user-managed-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-129">For more information, see [Patching Per-User Managed Applications](patching-per-user-managed-applications.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d159e-130">\* \* Windows Installer 2,0: \* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-130">\*\*Windows Installer 2.0:  \*\*</span></span>

<span data-ttu-id="d159e-131">La [tabella MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) non è supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-131">The [MsiPatchSequence table](msipatchsequence-table.md) is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="d159e-132">A partire da Windows Installer 3,0, i pacchetti di patch possono contenere informazioni che descrivono la sequenza di patch per la patch rispetto ad altri aggiornamenti e informazioni descrittive aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-132">Beginning with Windows Installer 3.0, patch packages can contain information that describes the patching sequence for the patch relative to other updates and additional descriptive information.</span></span>

<span data-ttu-id="d159e-133">Il metodo consigliato per la creazione di un pacchetto di patch consiste nell'usare strumenti per la creazione di patch, ad esempio [Msimsp.exe](msimsp-exe.md) e [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-133">The recommended method for creating a patch package is to use patch creation tools such as [Msimsp.exe](msimsp-exe.md) and [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md).</span></span> <span data-ttu-id="d159e-134">Gli sviluppatori possono generare un file di creazione patch, come descritto nella sezione [creazione di un pacchetto di patch](creating-a-patch-package.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-134">Developers can generate a patch creation file as described in the section: [Creating a Patch Package](creating-a-patch-package.md).</span></span> <span data-ttu-id="d159e-135">La creazione di una patch di aggiornamento di piccole dimensioni è descritta nella sezione: esempio di applicazione di [patch per un piccolo aggiornamento](a-small-update-patching-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-135">The creation of a small update patch is described in the section: [A Small Update Patching Example](a-small-update-patching-example.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d159e-136">Microsoft Windows Installer accetta una Uniform Resource Locator (URL) come origine valida per una patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-136">Microsoft Windows Installer accepts a Uniform Resource Locator (URL) as a valid source for a patch.</span></span> <span data-ttu-id="d159e-137">Per ulteriori informazioni su come installare una patch che si trova in un server Web, vedere [download e installazione di una patch da Internet](downloading-and-installing-a-patch-from-the-internet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-137">For more information about how to install a patch located on a Web server, see [Downloading and Installing a Patch From the Internet](downloading-and-installing-a-patch-from-the-internet.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d159e-138">Quando si installa un'applicazione per la prima volta, è possibile applicare una singola patch di Windows Installer (file con estensione msp) al pacchetto di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-138">A single Windows Installer patch (.msp file) can be applied to the installation package when installing an application for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="d159e-139">Per ulteriori informazioni, vedere applicazione di [patch alle installazioni iniziali](patching-initial-installations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-139">For more information, see [Patching Initial Installations](patching-initial-installations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d159e-140">Non è possibile eliminare tutte le circostanze in cui l'applicazione di una patch potrebbe richiedere l'accesso all'origine dell'installazione originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-140">It is not possible to eliminate all circumstances when the application of a patch may require access to the original installation source.</span></span> <span data-ttu-id="d159e-141">Tuttavia, per ridurre al minimo la possibilità che la patch richieda l'accesso all'origine originale, attenersi ai punti elencati nella sezione seguente: [impedire a una patch di richiedere l'accesso all'origine dell'installazione originale](preventing-a-patch-from-requiring-access-to-the-original-installation-source.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-141">However, to minimize the possibility that your patch will require access to the original source, adhere to the points listed in the following section: [Preventing a Patch from Requiring Access to the Original Installation Source](preventing-a-patch-from-requiring-access-to-the-original-installation-source.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d159e-142">Per ridurre al minimo la possibilità che la patch non venga interruppe da una trasformazione di personalizzazione successiva, in genere la patch viene installata per prima, seguita dalla personalizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-142">To minimize the possibility that your patch is not broken by a subsequent customization transform, typically the patch is installed first, followed by the customization.</span></span> <span data-ttu-id="d159e-143">Prima di installare le trasformazioni di personalizzazione e quindi la patch, è possibile che la personalizzazione venga interrotta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-143">Installing customization transforms first, and then the patch, may break the customization.</span></span> <span data-ttu-id="d159e-144">Per ulteriori informazioni sull'applicazione di patch alle applicazioni personalizzate, vedere [applicazione di patch alle applicazioni personalizzate](patching-customized-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159e-144">For more information about patching customized applications, see [Patching Customized Applications](patching-customized-applications.md).</span></span>

 

 



