---
description: La generazione di una nuova patch potrebbe richiedere un tempo significativo.
ms.assetid: 8be9a83a-8c36-43f5-8dda-05fc2f3ce0d2
title: Caching delle informazioni sulla patch (Patchwiz.dll)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7000efceea62e9eef122a34f7700622e1e6e2e60
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106309465"
---
# <a name="patch-information-caching-patchwizdll"></a><span data-ttu-id="bf94b-103">Caching delle informazioni sulla patch (Patchwiz.dll)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf94b-103">Patch Information Caching (Patchwiz.dll)</span></span>

<span data-ttu-id="bf94b-104">La generazione di una nuova patch potrebbe richiedere un tempo significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf94b-104">Generating a new patch may require significant time.</span></span> <span data-ttu-id="bf94b-105">Dopo aver generato una patch usando [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md), potrebbe essere necessario modificare nuovamente l'immagine di aggiornamento e generare un'altra patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf94b-105">After you have generated a patch using [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md), you may need to change the update image again and generate another patch.</span></span> <span data-ttu-id="bf94b-106">La memorizzazione nella cache delle informazioni sulla patch può ridurre il tempo necessario per generare patch successive riutilizzando le patch esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf94b-106">Patch information caching can reduce the time required to generate subsequent patches by reusing existing patches.</span></span> <span data-ttu-id="bf94b-107">Ad esempio, è possibile ridurre il tempo necessario per creare Service Pack usando le patch binarie generate dalle patch precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf94b-107">For example, the time required to create service packs can be reduced by using the binary patches generated from previous patches.</span></span> <span data-ttu-id="bf94b-108">Patchwiz.dll possibile utilizzare \_ \_ la directory della cache delle patch per trovare una patch binaria esistente e aggiungerla al cabinet del Service Pack senza dover ricreare la patch binaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf94b-108">Patchwiz.dll can use PATCH\_CACHE\_DIR to find an existing binary patch and add it to the service pack's cabinet without having to re-create the binary patch.</span></span>

<span data-ttu-id="bf94b-109">La memorizzazione nella cache delle informazioni sulla patch richiede l'uso di [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf94b-109">Patch information caching requires the use of [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md).</span></span> <span data-ttu-id="bf94b-110">Per attivare la memorizzazione nella cache delle patch, impostare le \_ Proprietà patch cache \_ Enabled e patch \_ cache \_ dir nella [tabella Properties (Patchwiz.dll)](properties-table-patchwiz-dll-.md) del file delle proprietà della patch Creation (file con estensione PCP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf94b-110">To activate patch caching, set the PATCH\_CACHE\_ENABLED and PATCH\_CACHE\_DIR properties in the [Properties Table (Patchwiz.dll)](properties-table-patchwiz-dll-.md) of the patch creation properties file (.pcp file).</span></span> <span data-ttu-id="bf94b-111">Patchwiz archivia tutte le informazioni sulla creazione della patch nella cartella identificata \_ dalla \_ Proprietà dir della patch cache e crea questa cartella, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf94b-111">Patchwiz stores all patch creation information in the folder identified by the PATCH\_CACHE\_DIR property and creates this folder if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="bf94b-112">Al successivo tentativo di creazione di una patch, Patchwiz controlla questa cartella per verificare se i file da confrontare corrispondono ai file nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf94b-112">The next time you attempt to create a patch, Patchwiz checks this folder to see whether the files to be compared match the files in the cache.</span></span> <span data-ttu-id="bf94b-113">Se i file corrispondono, Patchwiz usa le informazioni memorizzate nella cache anziché rigenerare la patch binaria per il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf94b-113">If the files match, Patchwiz uses the cached information rather than regenerating the binary patch for the file.</span></span> <span data-ttu-id="bf94b-114">Se i file non corrispondono o se le informazioni non sono presenti nella cache, Patchwiz genera la patch per il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf94b-114">If the files do not match, or if the information is missing from the cache, Patchwiz generates the patch for the file.</span></span>

<span data-ttu-id="bf94b-115">Per utilizzare la memorizzazione nella cache delle informazioni sulla patch, è necessario conservare la cartella specificata da PATCH \_ cache \_ dir dopo la creazione di un file con estensione msp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf94b-115">To use patch information caching, the folder specified by PATCH\_CACHE\_DIR must be preserved after creating a .msp file.</span></span> <span data-ttu-id="bf94b-116">Se la cartella viene eliminata, PatchWiz deve rigenerare le patch binarie per i successivi file con estensione msp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf94b-116">If the folder is deleted, PatchWiz has to re-generate binary patches for subsequent .msp files.</span></span> <span data-ttu-id="bf94b-117">Per ulteriori informazioni sulla conservazione delle informazioni nelle aree selezionate di un file di destinazione, vedere applicazione [di patch alle aree selezionate di un file](patching-selected-regions-of-a-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf94b-117">For more information about preserving information in selected regions of a target file see [Patching Selected Regions of a File](patching-selected-regions-of-a-file.md).</span></span>

 

 



