---
description: Questa documentazione è la fonte principale del materiale di riferimento per Windows Installer.
ms.assetid: dfbcc4b6-08bd-4b8a-b658-7010bd0b099c
title: Guida di orientamento alla documentazione di Windows Installer
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 324d626eb5dd201a47c16613c5de598fcd13052d
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106309454"
---
# <a name="roadmap-to-windows-installer-documentation"></a><span data-ttu-id="5fbea-103">Guida di orientamento alla documentazione di Windows Installer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-103">Roadmap to Windows Installer Documentation</span></span>

<span data-ttu-id="5fbea-104">Questa documentazione è la fonte principale del materiale di riferimento per Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-104">This documentation is the primary source of reference material for Windows Installer.</span></span> <span data-ttu-id="5fbea-105">Fornisce informazioni sui pacchetti di installazione e il servizio del programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-105">It provides information about installation packages and the installer service.</span></span> <span data-ttu-id="5fbea-106">Fornisce inoltre descrizioni complete del Application Programming Interface (API) e degli elementi del database del programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-106">It also provides complete descriptions of the application programming interface (API) and the elements of the installer database.</span></span> <span data-ttu-id="5fbea-107">Questa documentazione contiene inoltre una descrizione degli esempi di base dei pacchetti di installazione e aggiornamento in [Windows Installer esempi](windows-installer-examples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-107">This documentation also contains a discussion of basic examples of installation and update packages in [Windows Installer Examples](windows-installer-examples.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5fbea-108">La [Guida basata sui ruoli per Windows Installer documentazione](role-based-guide-to-windows-installer-documentation.md) è un'alternativa fornita come guida ai lettori che preferiscono visualizzare collegamenti ad argomenti organizzati in base al ruolo professionale e agli scenari di attività comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-108">The [Role-based Guide to Windows Installer Documentation](role-based-guide-to-windows-installer-documentation.md) is an alternative provided as a guide to readers that prefer to see links to topics organized by professional role and common task scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="5fbea-109">Per informazioni sui newsgroup Windows Installer, vedere anche l'argomento relativo ad [altre fonti di informazioni di Windows Installer](other-sources-of-windows-installer-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-109">For information about Windows Installer newsgroups see also the topic: [Other Sources of Windows Installer Information](other-sources-of-windows-installer-information.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5fbea-110">Per un elenco di suggerimenti sull'uso del Windows Installer, vedere [Windows Installer procedure](windows-installer-best-practices.md)consigliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-110">For a list of tips on using the Windows Installer, see [Windows Installer Best Practices](windows-installer-best-practices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5fbea-111">Nell'elenco seguente viene descritta ogni sezione della documentazione del programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-111">The following list describes each section of the installer documentation.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5fbea-112">[Informazioni su Windows Installer](about-windows-installer.md) offre una panoramica delle funzionalità e dei vantaggi del programma di installazione, ad esempio annuncio, installazione su richiesta, resilienza, personalizzazione e gestione dei componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-112">[About Windows Installer](about-windows-installer.md) provides an overview of installer capabilities and benefits, such as advertisement, installation-on-demand, resiliency, customization, and component management.</span></span> <span data-ttu-id="5fbea-113">In questa sezione vengono introdotti i concetti relativi ai componenti e alle funzionalità del programma di installazione, essenziali per comprendere il modo in cui il programma di installazione organizza un'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-113">This section introduces the concepts of installer components and features, which are essential to understanding how the installer organizes an installation.</span></span> <span data-ttu-id="5fbea-114">Vengono inoltre illustrati alcuni argomenti generali sull'installazione, ad esempio i criteri di sistema, le regole di controllo delle versioni dei file e l'installazione di rollback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-114">It also discusses several high-level subjects about installation, such as System Policy, File Versioning Rules, and Rollback Installation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fbea-115">L' [uso di Windows Installer](using-windows-installer.md) illustra una serie di argomenti, ad esempio un metodo standard per organizzare un'applicazione in componenti che il programma di installazione può installare o rimuovere dal computer di un utente. come scaricare un pacchetto di installazione dal World Wide Web; e usando immagini di origine compresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-115">[Using Windows Installer](using-windows-installer.md) discusses a variety of topics, such as a standard method for organizing an application into components that the installer can install or remove from a user's computer; how to download an installation package from the World Wide Web; and using compressed source images.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fbea-116">Le informazioni contenute nelle sezioni [novità delle Windows Installer](what-s-new-in-windows-installer.md) possono essere utilizzate per identificare nuove funzionalità non supportate dalle versioni precedenti di Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-116">The information in the [What's New in Windows Installer](what-s-new-in-windows-installer.md) sections can be used to identify new features that are not supported by earlier Windows Installer versions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fbea-117">[Firme digitali e Windows Installer](digital-signatures-and-windows-installer.md) descrive in che modo è possibile usare le firme digitali con pacchetti, trasformazioni, patch, moduli unione e file CAB esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-117">[Digital Signatures and Windows Installer](digital-signatures-and-windows-installer.md) describes how digital signatures can be used with packages, transforms, patches, merge modules, and external cabinet files.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fbea-118">Gli [assembly](assemblies.md) spiegano come usare Windows Installer per installare e gestire i Common Language Runtime e gli assembly Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-118">[Assemblies](assemblies.md) explains how to use Windows Installer to install and manage common language run time and Win32 assemblies.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fbea-119">L' [interfaccia utente](user-interface.md) fornisce informazioni sulle funzionalità dell'interfaccia utente del programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-119">[User Interface](user-interface.md) gives information about the installer's user interface capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="5fbea-120">Sebbene il programma di installazione non fornisca un'interfaccia utente, l'autore di un pacchetto può contenere tutti i dati e la logica necessari per eseguire un'interfaccia utente interna o esterna completamente interattiva nel database di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-120">Although the installer does not provide a user interface, a package author can keep all the data and logic required to run a fully interactive internal or external user interface in the installation database.</span></span> <span data-ttu-id="5fbea-121">Nella sezione di riferimento vengono descritti gli elementi dell'interfaccia utente che sono specificabili nelle tabelle di database, incluse le finestre di dialogo, i controlli e gli eventi di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-121">The Reference section describes elements of the user interface that are specifiable in the database tables, including dialog boxes, controls, and control events.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fbea-122">[Azioni standard](standard-actions.md) illustra le azioni standard usate dal programma di installazione nelle tabelle di sequenza per eseguire un'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-122">[Standard Actions](standard-actions.md) discusses the standard actions used by the installer in the sequence tables to perform an installation.</span></span> <span data-ttu-id="5fbea-123">Queste informazioni sono destinate principalmente agli sviluppatori di pacchetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-123">This information is intended primarily for package developers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fbea-124">[Azioni personalizzate](custom-actions.md) descrive come creare funzionalità aggiuntive nel programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-124">[Custom Actions](custom-actions.md) describes how to create additional functionality in the installer.</span></span> <span data-ttu-id="5fbea-125">Le azioni personalizzate consentono a un autore di un pacchetto di installazione di estendere le funzionalità delle azioni standard includendo file eseguibili, librerie a collegamento dinamico e script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-125">Custom actions enable an author of an installation package to extend the capabilities of standard actions by including executables, dynamic-link libraries, and script.</span></span> <span data-ttu-id="5fbea-126">Queste informazioni sono destinate agli sviluppatori di pacchetti che devono eseguire funzioni di installazione non trovate altrove nel programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-126">This information is intended for package developers who need to perform installation functions not found elsewhere in the installer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fbea-127">[Properties](properties.md) fornisce informazioni sulle proprietà utilizzate dal programma di installazione durante un'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-127">[Properties](properties.md) gives information about the properties the installer uses during an installation.</span></span> <span data-ttu-id="5fbea-128">Le sezioni about e using forniscono una panoramica di queste variabili globali e ogni proprietà viene descritta nella sezione di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-128">The About and Using sections gives an overview of these global variables and each property is described in the Reference section.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fbea-129">Il [flusso di informazioni di riepilogo](summary-information-stream.md) documenta le proprietà delle informazioni di riepilogo utilizzate dal programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-129">[Summary Information Stream](summary-information-stream.md) documents the summary information properties used by the installer.</span></span> <span data-ttu-id="5fbea-130">Queste informazioni sono di particolare interesse per tutti gli sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-130">This information is of interest to all developers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fbea-131">L'applicazione di [patch e gli aggiornamenti](patching-and-upgrades.md) illustra l'uso del programma di installazione per eseguire aggiornamenti di file, QFE, aggiornamenti secondari, aggiornamenti del prodotto e applicazione di patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-131">[Patching and Upgrades](patching-and-upgrades.md) discusses using the installer to perform file updates, QFEs, minor updates, product upgrades, and patching.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fbea-132">[Transformations](transforms.md) spiega come modificare o personalizzare un database di installazione usando una trasformazione del database e come generare, proteggere e applicare le trasformazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-132">[Transforms](transforms.md) explains how to alter or customize an installation database using a database transform and how to generate, secure, and apply transforms.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fbea-133">La [convalida dei pacchetti](package-validation.md) illustra l'uso degli analizzatori di coerenza interni (CIEM) per testare la coerenza interna dei pacchetti di installazione in fase di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-133">[Package Validation](package-validation.md) discusses using Internal Consistency Evaluators (ICEs) to test the internal consistency of installation packages that are under development.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fbea-134">I [moduli unione](merge-modules.md) presentano uno standard per la progettazione di modelli unione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-134">[Merge Modules](merge-modules.md) presents a standard for the design of merge modules.</span></span> <span data-ttu-id="5fbea-135">Questo standard deve essere seguito dagli sviluppatori che creano i propri moduli unione e dagli sviluppatori che pianificano di utilizzare il programma di installazione per fornire codice condiviso alle proprie applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-135">This standard should be followed by developers who are creating their own merge modules as well as by developers who plan to use the installer to deliver shared code to their applications.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fbea-136">[Windows Installer nei sistemi operativi a 64 bit](windows-installer-on-64-bit-operating-systems.md) viene illustrato come utilizzare Windows Installer per installare e gestire i componenti del programma di installazione progettati per l'esecuzione in sistemi operativi a 64 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-136">[Windows Installer on 64-bit Operating Systems](windows-installer-on-64-bit-operating-systems.md) discusses how to use Windows Installer to install and manage installer components designed to run on 64-bit operating systems.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fbea-137">In [Windows Installer esempi](windows-installer-examples.md) è incluso un esempio dettagliato di creazione di un pacchetto di installazione con un'interfaccia utente interna in [un esempio di installazione](an-installation-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-137">[Windows Installer Examples](windows-installer-examples.md) includes a step-by-step example of creating an installation package with an internal user interface in [An Installation Example](an-installation-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="5fbea-138">Per un esempio di creazione di un aggiornamento principale per un pacchetto esistente, vedere [un esempio di aggiornamento](an-upgrade-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-138">For an example of authoring a major upgrade for an existing package, see [An Upgrade Example](an-upgrade-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="5fbea-139">Per informazioni sul modo in cui una trasformazione di personalizzazione Disabilita le funzionalità e aggiunge nuove risorse, vedere [un esempio di trasformazione della personalizzazione](a-customization-transform-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-139">To learn how a customization transform disables features and adds new resources, see [A Customization Transform Example](a-customization-transform-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="5fbea-140">Per un esempio di creazione di un pacchetto di patch che applica un piccolo aggiornamento a un pacchetto di installazione esistente, vedere [un piccolo esempio di patch](a-small-update-patching-example.md)per l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-140">For an example of creating a patch package that applies a small update to an existing installation package, see [A Small Update Patching Example](a-small-update-patching-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="5fbea-141">Per informazioni su come localizzare un pacchetto di installazione esistente, vedere [un esempio di localizzazione](a-localization-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-141">To learn how to localize an existing installer package, see [A Localization Example](a-localization-example.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fbea-142">L' [interfaccia di automazione](automation-interface.md) fornisce informazioni agli sviluppatori che desiderano utilizzare l'interfaccia di automazione di Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-142">[Automation Interface](automation-interface.md) provides information to developers who want to use the automation interface of Windows Installer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fbea-143">[Funzioni del programma di installazione](installer-functions.md) descrive le chiamate di funzione all'API del programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-143">[Installer Functions](installer-functions.md) describes function calls to the installer API.</span></span> <span data-ttu-id="5fbea-144">Queste sono le funzioni chiamate da altre applicazioni per accedere ai servizi del programma di installazione per installare, gestire o rimuovere le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-144">These are the functions that other applications call to access the installer services to install, maintain, or remove applications.</span></span> <span data-ttu-id="5fbea-145">Le sezioni using includono discussioni su come richiedere funzionalità, avviare installazioni e reinstallare i componenti mancanti a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-145">The Using sections include discussions about how to request features, initiate installations, and reinstall missing components programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="5fbea-146">La sezione di riferimento è il materiale di riferimento principale per le funzioni del servizio di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-146">The Reference section is the primary reference material for the installer service functions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fbea-147">Il [database del programma](installer-database.md) di installazione illustra il database di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-147">[Installer Database](installer-database.md) discusses the installation database.</span></span> <span data-ttu-id="5fbea-148">Il programma di installazione mantiene tutta la logica e i dati necessari per un'installazione in un database relazionale che si trova in un file con estensione msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-148">The installer keeps all of the logic and data necessary for an installation in a relational database located in an .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="5fbea-149">La sezione about fornisce una panoramica dei diagrammi schema per i principali gruppi funzionali di tabelle del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-149">The About section provides an overview with schema diagrams for the major functional groups of tables of the database.</span></span> <span data-ttu-id="5fbea-150">Nella sezione using viene illustrato l'utilizzo del più importante di queste tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-150">The Using section discusses working with the most important of these tables.</span></span> <span data-ttu-id="5fbea-151">Queste sezioni contengono informazioni essenziali per gli sviluppatori che creano pacchetti di installazione o scrivono strumenti per la creazione di pacchetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-151">These sections contain information that is essential to developers who are authoring installation packages or writing package creation tools.</span></span> <span data-ttu-id="5fbea-152">La sezione di riferimento contiene il materiale di riferimento completo per ogni tabella di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-152">The Reference section contains complete reference material for each database table.</span></span> <span data-ttu-id="5fbea-153">Questa sezione contiene anche il riferimento principale per ogni funzione di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-153">This section also contains the primary reference for each of the database functions.</span></span> <span data-ttu-id="5fbea-154">Le funzioni di database vengono utilizzate internamente dal programma di installazione di per accedere al database e sono principalmente di interesse per gli sviluppatori di strumenti di creazione dei pacchetti del programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fbea-154">The database functions are used internally by the installer to access the database and are primarily of interest to developers of installer package creation tools.</span></span>

 

 



