---
description: Le applicazioni che si basano sulle risorse di rete per l'installazione su richiesta sono soggette a errori di origine se la posizione di origine deve essere modificata per qualsiasi motivo o danneggiata.
ms.assetid: 3d6a0524-d5df-4d4c-b861-d4a7da95ce40
title: Resilienza di origine
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 46944804db1c4b91c6c6757303fd2af90638b12e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103966488"
---
# <a name="source-resiliency"></a><span data-ttu-id="253bc-103">Resilienza di origine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253bc-103">Source Resiliency</span></span>

<span data-ttu-id="253bc-104">Le applicazioni che si basano sulle risorse di rete per l' [installazione su richiesta](installation-on-demand.md) sono soggette a errori di origine se la posizione di origine deve essere modificata per qualsiasi motivo o danneggiata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253bc-104">Applications that rely on network resources for [installation-on-demand](installation-on-demand.md) are susceptible to source failures if the source location should change for any reason or become damaged.</span></span> <span data-ttu-id="253bc-105">Il Windows Installer fornisce la resilienza dell'origine per le funzionalità installate su richiesta tramite un elenco di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253bc-105">The Windows Installer provides source resiliency for features that are installed on-demand by using a source list.</span></span> <span data-ttu-id="253bc-106">L'elenco di origine contiene i percorsi cercati dal programma di installazione per i pacchetti di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253bc-106">The source list contains the locations searched by the installer for installation packages.</span></span> <span data-ttu-id="253bc-107">Le voci di questo elenco possono essere percorsi di rete, URL (Uniform Resource Locator) o Compact Disks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253bc-107">The entries in this list can be network locations, Uniform Resource Locators (URLs), or compact discs.</span></span> <span data-ttu-id="253bc-108">Se una di queste origini ha esito negativo, il programma di installazione può provare a eseguire rapidamente e facilmente il passaggio successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253bc-108">If one of these sources fails, the installer can quickly and seamlessly try the next.</span></span>

<span data-ttu-id="253bc-109">Lo sviluppatore di applicazioni non deve incorporare informazioni speciali nel pacchetto del programma di installazione per garantire la resilienza dell'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253bc-109">The application developer does not need to incorporate any special information into the installer package to ensure source resiliency.</span></span> <span data-ttu-id="253bc-110">Una volta installata l'applicazione, il programma di installazione ha il comportamento di aggiungere l'ultima origine correttamente utilizzata come voce nell'elenco di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253bc-110">Once the application is installed, the installer has the behavior of adding the last successfully used source as an entry in the source list.</span></span> <span data-ttu-id="253bc-111">Per impostazione predefinita, questa origine è la posizione da cui viene inizialmente installato il pacchetto di installazione ed è uguale alla proprietà [**SourceDir**](sourcedir.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253bc-111">By default, this source is the location from which the installer package is initially installed, and is the same as the [**SourceDir**](sourcedir.md) property.</span></span>

<span data-ttu-id="253bc-112">Un amministratore di sistema può modificare l'elenco di origine applicando una [trasformazione](merges-and-transforms.md) o modificando la proprietà dell'elenco di [**origine**](sourcelist.md) dalla riga di comando o nella [tabella delle proprietà](property-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253bc-112">A system administrator can change the source list by applying a [transform](merges-and-transforms.md) or by changing the [**SOURCELIST**](sourcelist.md) property from the command line or in the [Property table](property-table.md).</span></span>

<span data-ttu-id="253bc-113">Il programma di installazione inizia la ricerca di un'origine controllando il percorso di origine usato più di recente nell'elenco di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253bc-113">The installer begins searching for a source by checking the most recently used source location in the source list.</span></span> <span data-ttu-id="253bc-114">Se la ricerca ha esito negativo, il programma di installazione cerca nell'elenco le origini di rete, quindi le origini supporti e infine le origini URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253bc-114">If this search fails, the installer searches the list of network sources, then media sources, and finally URL sources.</span></span> <span data-ttu-id="253bc-115">Gli amministratori di sistema possono modificare questo ordine di ricerca usando i criteri di sistema [SearchOrder](searchorder.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253bc-115">System administrators can change this search order using the [SearchOrder](searchorder.md) system policy.</span></span> <span data-ttu-id="253bc-116">Se queste ricerche hanno esito negativo, il programma di installazione può presentare una [finestra di dialogo di esplorazione](browse-dialog.md) in modo che l'utente possa cercare l'origine manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253bc-116">If these searches fail, the installer may present a [Browse Dialog](browse-dialog.md) so that the user can search for the source manually.</span></span> <span data-ttu-id="253bc-117">Impossibile visualizzare la finestra di dialogo Sfoglia se il livello dell'interfaccia utente è impostato su nessuno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253bc-117">The browse dialog box cannot be displayed if the user interface level is set to None.</span></span> <span data-ttu-id="253bc-118">Per informazioni dettagliate, vedere [livelli di interfaccia utente](user-interface-levels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253bc-118">For details, see [User Interface Levels](user-interface-levels.md).</span></span>

<span data-ttu-id="253bc-119">In genere, il programma di installazione deve visualizzare solo una finestra di dialogo Sfoglia se l'utente corrente è un amministratore o se l'installazione non richiede privilegi elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253bc-119">Commonly, the installer should only display a browse dialog box if the current user is an administrator or if the installation does not require elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="253bc-120">Un amministratore può controllare la visualizzazione della finestra di dialogo Sfoglia per gli utenti con i criteri [DisableBrowse](disablebrowse.md) e [AllowLockDownBrowse](allowlockdownbrowse.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253bc-120">An administrator can control the display of the browse dialog box to users with the [DisableBrowse](disablebrowse.md) and [AllowLockDownBrowse](allowlockdownbrowse.md) policies.</span></span> <span data-ttu-id="253bc-121">Un amministratore controlla anche se gli utenti possono installare le applicazioni da origini presenti nei supporti usando i criteri [DisableMedia](disablemedia.md) e [AllowLockDownMedia](allowlockdownmedia.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253bc-121">An administrator also controls whether users can install applications from sources located on media by using the [DisableMedia](disablemedia.md) and [AllowLockDownMedia](allowlockdownmedia.md) policies.</span></span> <span data-ttu-id="253bc-122">L'uso di questi criteri dipende dalla versione Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253bc-122">The use of these policies depends on the Windows Installer version.</span></span> <span data-ttu-id="253bc-123">Per informazioni dettagliate, vedere gli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253bc-123">For details, see the following:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="253bc-124">Criteri di resilienza dell'origine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253bc-124">Source Resiliency Policy</span></span>](source-resiliency-policy-windows-installer-version-2-0.md)

 

 



