---
description: Windows Installer è conforme a controllo dell'account utente (UAC) in Windows Vista.
ms.assetid: 13955ded-6b7f-475f-bb0f-6530a0b4963f
title: Uso di Windows Installer con UAC
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 77a05dcd2fb33eff24fb17702af1cb306f81002d
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104130267"
---
# <a name="using-windows-installer-with-uac"></a><span data-ttu-id="bc615-103">Uso di Windows Installer con UAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc615-103">Using Windows Installer with UAC</span></span>

<span data-ttu-id="bc615-104">Windows Installer è conforme a [*controllo dell'account utente*](u-gly.md) (UAC) in Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc615-104">Windows Installer complies with [*User Account Control*](u-gly.md) (UAC) in Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="bc615-105">Con l'autorizzazione di un amministratore, il Windows Installer può installare le applicazioni o le patch per conto di un utente che potrebbe non essere un membro del gruppo Administrators.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc615-105">With authorization from an administrator, the Windows Installer can install applications or patches on behalf of a user that may not be a member of the Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="bc615-106">Questa operazione viene definita installazione con [*privilegi elevati*](e-gly.md) , perché il Windows Installer apporta modifiche al sistema per conto dell'utente che in genere non è consentito se l'utente ha apportato le modifiche direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc615-106">This is referred to as an [*elevated*](e-gly.md) installation because the Windows Installer makes changes to the system on behalf of the user that would not normally be allowed if the user were making the changes directly.</span></span>

-   <span data-ttu-id="bc615-107">Quando si utilizza Windows Vista in un ambiente aziendale, le applicazioni possono essere designate come applicazioni gestite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc615-107">When using Windows Vista in a corporate environment, applications can be designated as managed applications.</span></span> <span data-ttu-id="bc615-108">Utilizzando la distribuzione dell'applicazione e [criteri di gruppo](/previous-versions/windows/desktop/Policy/group-policy-start-page), gli amministratori possono bloccare le directory e quindi assegnare o pubblicare le applicazioni gestite in tali directory agli [*utenti standard*](s-gly.md) per l'installazione, il ripristino o la rimozione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc615-108">Using application deployment and [Group Policy](/previous-versions/windows/desktop/Policy/group-policy-start-page), administrators can lockdown directories and then assign or publish the managed applications in those directories to [*standard users*](s-gly.md) for install, repair, or removal.</span></span> <span data-ttu-id="bc615-109">Le applicazioni gestite vengono registrate nell'hive del registro di sistema del **\_ \_ computer locale HKEY** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc615-109">Managed applications are registered in the **HKEY\_LOCAL\_MACHINE** registry hive.</span></span> <span data-ttu-id="bc615-110">Dopo che un'applicazione è stata registrata come applicazione gestita, le successive operazioni di installazione vengono sempre eseguite con privilegi elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc615-110">Once an application has been registered as a managed application, subsequent installation operations always run with elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="bc615-111">Se l'utente è in esecuzione come amministratore, non è richiesto alcun messaggio di richiesta per continuare l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc615-111">If the user is running as an administrator, no prompting is required to continue the installation.</span></span> <span data-ttu-id="bc615-112">Se l'utente è in esecuzione come utente standard e l'applicazione è già stata assegnata o pubblicata, l'installazione dell'applicazione gestita può continuare senza richiedere conferma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc615-112">If the user is running as a standard user, and the application has already been assigned or published, the installation of the managed application can continue without prompting.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bc615-113">Quando si utilizza Windows Vista in un ambiente non aziendale, il controllo dell'account utente gestisce l'elevazione dell'installazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc615-113">When using Windows Vista in a non-corporate environment, UAC handles the elevation of application installation.</span></span> <span data-ttu-id="bc615-114">Windows Installer 4,0 può chiamare il [*servizio informazioni applicazioni*](a-gly.md) (AIS) per richiedere l'autorizzazione dell'amministratore per elevare un'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc615-114">Windows Installer 4.0 can call to the [*Application Information Service*](a-gly.md) (AIS) to request administrator authorization to elevate an installation.</span></span> <span data-ttu-id="bc615-115">Prima che sia possibile eseguire un'installazione di che richiede privilegi di amministratore, UAC chiede all'utente il consenso per elevare l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc615-115">Before an installation identified as requiring administrator privileges can be run, UAC prompts the user for consent to elevate the installation.</span></span> <span data-ttu-id="bc615-116">La richiesta di consenso viene visualizzata per impostazione predefinita, anche se l'utente è un membro del gruppo Administrators locale, perché gli amministratori vengono eseguiti come utenti standard finché un'applicazione o un componente di sistema che richiede credenziali amministrative richiede l'autorizzazione per l'esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc615-116">The consent prompt is displayed by default, even if the user is a member of the local Administrators group, because administrators run as standard users until an application or system component that requires administrative credential requests permission to run.</span></span> <span data-ttu-id="bc615-117">Questa esperienza utente è denominata [*modalità Approvazione amministratore*](a-gly.md) (AAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc615-117">This user experience is called [*Admin Approval Mode*](a-gly.md) (AAM).</span></span> <span data-ttu-id="bc615-118">Se un utente standard tenta di installare l'applicazione, l'utente deve disporre di privilegi di amministratore per fornire le credenziali di amministratore per continuare l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc615-118">If a standard user attempts to install the application, the user has to get a person with administrator privilege to provide them their administrator credentials to continue the installation.</span></span> <span data-ttu-id="bc615-119">Questa esperienza utente è detta richiesta di credenziali OTS ( [*over the Shoulder*](o-gly.md) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc615-119">This user experience is called an [*Over the Shoulder*](o-gly.md) (OTS) credential prompt.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bc615-120">Poiché il controllo dell'account utente limita i privilegi durante le fasi di un'installazione, gli sviluppatori dei pacchetti di Windows Installer non devono presupporre che l'installazione possa sempre accedere a tutte le parti del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc615-120">Because UAC restricts privileges during the stages of an installation, developers of Windows Installer packages should not assume that their installation will always have access to all parts of the system.</span></span> <span data-ttu-id="bc615-121">Gli sviluppatori di pacchetti Windows Installer devono quindi rispettare le linee guida per i pacchetti descritte nelle [linee guida per i pacchetti](guidelines-for-packages.md) per assicurarsi che il pacchetto funzioni con UAC e Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc615-121">Windows Installer package developers should therefore adhere to the package guidelines described in [Guidelines for Packages](guidelines-for-packages.md) to ensure their package works with UAC and Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="bc615-122">Un pacchetto che è stato creato e testato per conformarsi a UAC deve contenere la proprietà [**MSIDEPLOYMENTCOMPLIANT**](msideploymentcompliant.md) impostata su 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc615-122">A package that has been authored and tested to comply with UAC should contain the [**MSIDEPLOYMENTCOMPLIANT**](msideploymentcompliant.md) property set to 1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bc615-123">Un amministratore può anche usare i metodi descritti nella sezione: [installazione di un pacchetto con privilegi elevati per un utente non](installing-a-package-with-elevated-privileges-for-a-non-admin.md) amministratore per consentire a un utente non amministratore di installare un'applicazione con privilegi di sistema elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc615-123">An administrator can also use the methods described in the section: [Installing a Package with Elevated Privileges for a Non-Admin](installing-a-package-with-elevated-privileges-for-a-non-admin.md) to enable a non-administrator user to install an application with elevated system privileges.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bc615-124">I privilegi sono necessari per installare un'applicazione nel contesto gestito per utente e, di conseguenza, le reinstallazioni Windows Installer successive o le riparazioni dell'applicazione vengono eseguite anche dal programma di installazione con privilegi elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc615-124">Privileges are required to install an application in the per-user-managed context, and therefore subsequent Windows Installer reinstallations or repairs of the application are also performed by the installer using elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="bc615-125">Ciò significa che solo le patch provenienti da origini attendibili possono essere applicate a un'applicazione nello stato gestito per utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc615-125">This means that only patches from trusted sources can be applied to an application in the per-user-managed state.</span></span> <span data-ttu-id="bc615-126">A partire da Windows Installer 3,0, è possibile applicare una patch a un'applicazione gestita per utente dopo la registrazione della patch con privilegi elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc615-126">Beginning with Windows Installer 3.0, you can apply a patch to a per-user managed application after the patch has been registered as having elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="bc615-127">Per informazioni, vedere [applicazione di patch Per-User applicazioni gestite](patching-per-user-managed-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc615-127">For information see [Patching Per-User Managed Applications](patching-per-user-managed-applications.md).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="bc615-128">Quando non sono necessari privilegi elevati per installare un pacchetto di Windows Installer, l'autore del pacchetto può disattivare la finestra di dialogo visualizzata da UAC per richiedere l'autorizzazione dell'amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc615-128">When elevated privileges are not required to install a Windows Installer package, the author of the package can suppress the dialog box that UAC displays to prompt users for administrator authorization.</span></span> <span data-ttu-id="bc615-129">Per ulteriori informazioni, vedere [creazione di pacchetti senza la finestra di dialogo controllo dell'account utente](authoring-packages-without-the-uac-dialog-box.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc615-129">For more information, see [Authoring Packages without the UAC Dialog Box](authoring-packages-without-the-uac-dialog-box.md).</span></span>

 

 

 
