---
description: Motore di installazione utilizzato per installare le applicazioni o gli aggiornamenti o i servizi eseguiti in Windows. Configura e ripristina le applicazioni installate. Scrivere pacchetti MSI personalizzati per creare un'installazione o un aggiornamento o un aggiornamento dell'installazione per un'applicazione.
ms.assetid: c90b8cbe-d7a1-44ad-ae65-80115bd55e4f
title: Windows Installer
ms.topic: article
ms.date: 05/19/2020
ms.openlocfilehash: d818a3decc7cbede527929dc3756ba2edf193421
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106313783"
---
# <a name="windows-installer"></a><span data-ttu-id="ac131-105">Windows Installer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-105">Windows Installer</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ac131-106">Questa documentazione è destinata agli sviluppatori di software che desiderano utilizzare Windows Installer per compilare pacchetti di installazione per le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-106">This documentation is intended for software developers who want to use Windows Installer to build installer packages for applications.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-107">Se si sta cercando un ridistribuibile per Windows Installer 4,5 e versioni precedenti, vedere [questo articolo](windows-installer-redistributables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-107">If you're looking for a redistributable for Windows Installer 4.5 and earlier, see [this article](windows-installer-redistributables.md).</span></span> <span data-ttu-id="ac131-108">Si noti che non è disponibile alcun componente ridistribuibile per Windows Installer 5,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-108">Note that there is no redistributable for Windows Installer 5.0.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-109">Questa versione è inclusa nel sistema operativo in Windows 7, Windows Server 2008 R2 e versioni successive di client e server (incluso Windows 10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-109">This version is included with the OS in Windows 7, Windows Server 2008 R2, and later client and server releases (including Windows 10).</span></span>

<span data-ttu-id="ac131-110">Microsoft Windows Installer è un servizio di installazione e configurazione fornito con Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-110">Microsoft Windows Installer is an installation and configuration service provided with Windows.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-111">Il servizio del programma di installazione consente ai clienti di fornire una migliore distribuzione aziendale e fornisce un formato standard per la gestione dei componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-111">The installer service enables customers to provide better corporate deployment and provides a standard format for component management.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-112">Il programma di installazione consente inoltre di pubblicizzare le applicazioni e le funzionalità in base al sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-112">The installer also enables the advertisement of applications and features according to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-113">Per ulteriori informazioni, vedere [supporto della piattaforma](platform-support-of-advertisement.md)per gli annunci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-113">For more information, see [Platform Support of Advertisement](platform-support-of-advertisement.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ac131-114">Questa documentazione descrive Windows Installer 5,0 e versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-114">This documentation describes Windows Installer 5.0 and earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-115">Non tutte le funzionalità disponibili nelle versioni successive Windows Installer sono disponibili nelle versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-115">Not all the capabilities available in later Windows Installer versions are available in earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-116">Questa documentazione non descrive le versioni precedenti a Windows Installer 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-116">This documentation does not describe versions earlier than Windows Installer 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-117">È comunque possibile installare i pacchetti di installazione e le patch creati per Windows Installer 2,0 usando Windows Installer 3,0 e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-117">Installation packages and patches that are created for Windows Installer 2.0 can still be installed by using Windows Installer 3.0 and later.</span></span>

<span data-ttu-id="ac131-118">Windows Installer 3,0 e versioni successive, può installare più patch con una singola transazione che integra lo stato di avanzamento dell'installazione, il rollback e il riavvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-118">Windows Installer 3.0 and later, can install multiple patches with a single transaction that integrates installation progress, rollback, and reboots.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-119">Il programma di installazione può applicare le patch in un ordine specificato indipendentemente dall'ordine con cui le patch vengono fornite al sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-119">The installer can apply patches in a specified order regardless of the order that the patches are provided to the system.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-120">L'applicazione di patch usando Windows Installer 3,0 aggiorna solo i file interessati dalla patch e può essere notevolmente più veloce rispetto alle versioni precedenti del programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-120">Patching using Windows Installer 3.0 only updates files affected by the patch and can be significantly faster than earlier installer versions.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-121">Le patch installate con Windows Installer 3,0 o versioni successive possono essere disinstallate in qualsiasi ordine per lasciare lo stato del prodotto uguale a se la patch non è mai stata installata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-121">Patches installed with Windows Installer 3.0 or later can be uninstalled in any order to leave the state of the product the same as if the patch was never installed.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-122">Gli account con privilegi di amministratore possono usare l'API di Windows Installer 3,0 e versioni successive per eseguire query e inventariare le informazioni relative a prodotto, funzionalità, componente e patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-122">Accounts with administrator privileges can use the API of Windows Installer 3.0 and later to query and inventory product, feature, component, and patch information.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-123">Il programma di installazione può essere usato per leggere, modificare e sostituire gli elenchi di origine per le origini di rete, URL e supporti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-123">The installer can be used to read, edit, and replace source lists for network, URL, and media sources.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-124">Gli amministratori possono enumerare tutti i contesti utente e di installazione e gestire gli elenchi di origine da un processo esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-124">Administrators can enumerate across user and install contexts, and manage source lists from an external process.</span></span>

<span data-ttu-id="ac131-125">Windows Installer 4,5 e versioni successive possono installare più pacchetti di installazione usando l' [*elaborazione delle transazioni*](t-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-125">Windows Installer 4.5 and later can install multiple installation packages using [*transaction processing*](t-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="ac131-126">Se non è possibile installare tutti i pacchetti nella transazione o se l'utente annulla l'installazione, il Windows Installer possibile eseguire il rollback delle modifiche e ripristinare lo stato originale del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-126">If all the packages in the transaction cannot be installed successfully, or if the user cancels the installation, the Windows Installer can roll back changes and restore the computer to its original state.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-127">Il programma di installazione garantisce che tutti i pacchetti appartenenti a una transazione con più pacchetti siano installati o che nessuno dei pacchetti sia installato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-127">The installer ensures that all the packages belonging to a multiple-package transaction are installed or none of the packages are installed.</span></span>

<span data-ttu-id="ac131-128">A partire da Windows Installer 5,0, è possibile creare un pacchetto per proteggere nuovi account, [Servizi](../services/services.md)Windows, file, cartelle e chiavi del registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-128">Beginning with Windows Installer 5.0, a package can be authored to secure new accounts, Windows [Services](../services/services.md), files, folders, and registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-129">Il pacchetto può specificare un descrittore di sicurezza che nega le autorizzazioni, specifica l'ereditarietà delle autorizzazioni da una risorsa padre o specifica le autorizzazioni di un nuovo account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-129">The package can specify a security descriptor that denies permissions, specifies inheritance of permissions from a parent resource, or specifies the permissions of a new account.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-130">Per informazioni, vedere [protezione delle risorse](securing-resources-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-130">For information, see [Securing Resources](securing-resources-.md).</span></span> <span data-ttu-id="ac131-131">Il servizio Windows Installer 5,0 può enumerare tutti i componenti installati nel computer e ottenere il percorso della chiave per il componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-131">The Windows Installer 5.0 service can enumerate all components installed on the computer and obtain the key path for the component.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-132">Per ulteriori informazioni, vedere [enumerazione dei componenti](enumerating-components-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-132">For more information, see [Enumerating Components](enumerating-components-.md).</span></span> <span data-ttu-id="ac131-133">[Utilizzando la configurazione dei servizi](using-services-configuration.md), i pacchetti Windows Installer 5,0 possono personalizzare i servizi in un computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-133">By [Using Services Configuration](using-services-configuration.md), Windows Installer 5.0 packages can customize the services on a computer.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-134">Gli sviluppatori del programma di installazione possono utilizzare Windows Installer 5,0 e la creazione di pacchetti [singoli](single-package-authoring.md) per sviluppare pacchetti di installazione singoli in grado di installare un'applicazione nel contesto di [installazione](installation-context.md)per computer o per utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-134">Setup developers can use Windows Installer 5.0 and [Single Package Authoring](single-package-authoring.md) to develop single installation packages capable of installing an application in either the per-machine or per-user [installation context](installation-context.md).</span></span>

## <a name="where-applicable"></a><span data-ttu-id="ac131-135">Se applicabile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-135">Where applicable</span></span>

<span data-ttu-id="ac131-136">Windows Installer consente di installare e configurare in modo efficiente i prodotti e le applicazioni in esecuzione su Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-136">Windows Installer enables the efficient installation and configuration of your products and applications running on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-137">Il programma di installazione offre nuove funzionalità per annunciare le funzionalità senza installarle, installare prodotti su richiesta e aggiungere personalizzazioni utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-137">The installer provides new capabilities to advertise features without installing them, to install products on demand, and to add user customizations.</span></span>

<span data-ttu-id="ac131-138">Windows Installer 5,0 in esecuzione in Windows Server 2012 o Windows 8 supporta l'installazione di app approvate in Windows RT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-138">Windows Installer 5.0 running on Windows Server 2012 or Windows 8 supports the installation of approved apps on Windows RT.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-139">Non è possibile installare un pacchetto di Windows Installer, una patch o una trasformazione che non è stata firmata da Microsoft in Windows RT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-139">A Windows Installer package, patch, or transform that has not been signed by Microsoft cannot be installed on Windows RT.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-140">La proprietà [**Riepilogo modello**](template-summary.md) indica la piattaforma compatibile con un database di installazione e, in questo caso, deve includere il valore per Windows RT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-140">The [**Template Summary**](template-summary.md) property indicates the platform that is compatible with an installation database and in this case should include the value for Windows RT.</span></span>

<span data-ttu-id="ac131-141">Windows Installer è progettato per lo sviluppo di applicazioni di tipo desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-141">Windows Installer is intended for the development of desktop style applications.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="ac131-142">Sviluppatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-142">Developer audience</span></span>

<span data-ttu-id="ac131-143">Questa documentazione è destinata agli sviluppatori di software che desiderano creare applicazioni che utilizzano Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-143">This documentation is intended for software developers who want to make applications that use Windows Installer.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-144">Vengono fornite informazioni generali sui pacchetti di installazione e sul servizio del programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-144">It provides general background information about installation packages and the installer service.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-145">Contiene descrizioni complete del Application Programming Interface e degli elementi del database del programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-145">It contains complete descriptions of the application programming interface and elements of the installer database.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-146">Questa documentazione contiene inoltre informazioni aggiuntive per gli sviluppatori che desiderano utilizzare un editor tabelle o uno strumento di creazione di pacchetti per creare o gestire un'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-146">This documentation also contains supplemental information for developers who want to use a table editor or a package creation tool to make or maintain an installation.</span></span>

## <a name="run-time-requirements"></a><span data-ttu-id="ac131-147">Requisiti di runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-147">Run-time requirements</span></span>

<span data-ttu-id="ac131-148">Windows Installer 5,0 è incluso in, Windows 7, Windows Server 2008 R2 e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-148">Windows Installer 5.0 is included with, Windows 7, Windows Server 2008 R2, and later releases.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-149">Non è disponibile alcun componente ridistribuibile per Windows Installer 5,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-149">There is no redistributable for Windows Installer 5.0.</span></span>

<span data-ttu-id="ac131-150">Le versioni precedenti alla Windows Installer 5,0 sono state rilasciate con Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003, Windows XP e Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-150">Versions earlier than Windows Installer 5.0 were released with Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003, Windows XP, and Windows 2000.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-151">[Windows Installer i ridistribuibili](windows-installer-redistributables.md) sono disponibili per Windows Installer 4,5 e alcune versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-151">[Windows Installer Redistributables](windows-installer-redistributables.md) are available for Windows Installer 4.5 and some earlier versions.</span></span>

* <span data-ttu-id="ac131-152">Windows Installer 4,5 richiede Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP con Service Pack 2 (SP2) e versioni successive e Windows Server 2003 con Service Pack 1 (SP1) e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-152">Windows Installer 4.5 requires Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with Service Pack 2 (SP2) and later, and Windows Server 2003 with Service Pack 1 (SP1) and later.</span></span>

* <span data-ttu-id="ac131-153">Windows Installer 4,0 richiede Windows Vista o Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-153">Windows Installer 4.0 requires Windows Vista or Windows Server 2008.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-154">Non è disponibile alcun componente ridistribuibile per l'installazione di Windows Installer 4,0 in altri sistemi operativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-154">There is no redistributable for installing Windows Installer 4.0 on other operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-155">Una versione aggiornata di Windows Installer 4,0, che non aggiunge nuove funzionalità, è disponibile in Windows Vista con Service Pack 1 (SP1) e Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-155">An updated version of Windows Installer 4.0, which does not add any new features, is available in Windows Vista with Service Pack 1 (SP1) and Windows Server 2008.</span></span>

* <span data-ttu-id="ac131-156">Windows Installer 3,1 richiede Windows Server 2003, Windows XP o Windows 2000 con Service Pack 3 (SP3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-156">Windows Installer 3.1 requires Windows Server 2003, Windows XP, or Windows 2000 with Service Pack 3 (SP3).</span></span>

* <span data-ttu-id="ac131-157">Windows Installer 3,0 richiede Windows Server 2003, Windows XP o Windows 2000 con SP3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-157">Windows Installer 3.0 requires Windows Server 2003, Windows XP, or Windows 2000 with SP3.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-158">Windows Installer 3,0 è incluso in Windows XP con Service Pack 2 (SP2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-158">Windows Installer 3.0 is included in Windows XP with Service Pack 2 (SP2).</span></span> <span data-ttu-id="ac131-159">È disponibile come ridistribuibile per Windows 2000 Server con Service Pack 3 (SP3) e Windows 2000 Server con Service Pack 4 (SP4), Windows XP RTM e Windows XP con Service Pack 1 (SP1) e Windows Server 2003 RTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-159">It is available as a redistributable for Windows 2000 Server with Service Pack 3 (SP3) and Windows 2000 Server with Service Pack 4 (SP4), Windows XP RTM and Windows XP with Service Pack 1 (SP1), and Windows Server 2003 RTM.</span></span>

* <span data-ttu-id="ac131-160">Windows Installer 2,0 è incluso in Windows Server 2003 e Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-160">Windows Installer 2.0 is contained in Windows Server 2003 and Windows XP.</span></span>

* <span data-ttu-id="ac131-161">Windows Installer 2,0 è disponibile come pacchetto per l'installazione o l'aggiornamento a Windows Installer 2,0 in Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-161">Windows Installer 2.0 is available as a package for installing or upgrading to Windows Installer 2.0 on Windows 2000.</span></span> <span data-ttu-id="ac131-162">Questo pacchetto non deve essere usato per installare o aggiornare Windows Installer 2,0 in Windows Server 2003 e Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-162">This package should not be used to install or upgrade Windows Installer 2.0 on Windows Server 2003 and Windows XP.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="ac131-163">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-163">In this section</span></span>



| <span data-ttu-id="ac131-164">Argomento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-164">Topic</span></span>                                                                                       | <span data-ttu-id="ac131-165">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-165">Description</span></span>                                                  |
|---------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="ac131-166">Roadmap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-166">Roadmap</span></span>](roadmap-to-windows-installer-documentation.md)<br/>                        | <span data-ttu-id="ac131-167">Guida alla documentazione Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-167">A guide to Windows Installer documentation.</span></span><br/>       |
| [<span data-ttu-id="ac131-168">Overview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-168">Overview</span></span>](about-windows-installer.md)<br/>                                          | <span data-ttu-id="ac131-169">Informazioni generali sul programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-169">General information about the installer.</span></span><br/>          |
| [<span data-ttu-id="ac131-170">Novità di Windows Installer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-170">What's New in Windows Installer</span></span>](what-s-new-in-windows-installer.md)<br/>           | <span data-ttu-id="ac131-171">Elenca le aggiunte e le modifiche apportate ai Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-171">Lists additions and changes to Windows Installer.</span></span><br/> |
| [<span data-ttu-id="ac131-172">Riferimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-172">Reference</span></span>](installer-function-reference.md)<br/>                                    | <span data-ttu-id="ac131-173">Documentazione delle funzioni Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-173">Documentation of Windows Installer functions.</span></span><br/>     |
| [<span data-ttu-id="ac131-174">Esempi di script di Windows Installer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-174">Windows Installer Scripting Examples</span></span>](windows-installer-scripting-examples.md)<br/> | <span data-ttu-id="ac131-175">Windows Installer esempi di utilizzo di script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac131-175">Windows Installer examples using script.</span></span><br/>          |



 

 

 
