---
description: Quando un thread comunica attivamente con un dispositivo Windows Image Acquisition (WIA) (ad esempio, il trasferimento di dati o la scrittura di proprietà del dispositivo) WIA &\# 0034; locks&\# 0034; il dispositivo.
ms.assetid: 59533937-284a-4732-a73b-d2e0b5a9a370
title: Comunicazione con un dispositivo WIA in più thread o applicazioni
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1a7a4b518093c3a0fc09534d67e22e5349d44d09
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104231559"
---
# <a name="communicating-with-a-wia-device-in-multiple-threads-or-applications"></a><span data-ttu-id="26fe1-103">Comunicazione con un dispositivo WIA in più thread o applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fe1-103">Communicating with a WIA Device in Multiple Threads or Applications</span></span>

<span data-ttu-id="26fe1-104">Quando un thread comunica attivamente con un dispositivo Windows Image Acquisition (WIA) (ad esempio, il trasferimento di dati o la scrittura di proprietà del dispositivo) WIA "blocca" il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fe1-104">When a thread is actively communicating with a Windows Image Acquisition (WIA) device (for example, transferring data or writing device properties) WIA "locks" the device.</span></span> <span data-ttu-id="26fe1-105">Quando un dispositivo è bloccato, nessun altro thread o processo può comunicare attivamente con tale dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fe1-105">When a device is locked, no other threads or processes can actively communicate with that device.</span></span>

<span data-ttu-id="26fe1-106">WIA non impedisce a più thread o processi di mantenere le connessioni a un singolo dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fe1-106">WIA does not prohibit multiple threads or processes from maintaining connections to a single device.</span></span> <span data-ttu-id="26fe1-107">Ovvero, un dispositivo viene bloccato solo durante la comunicazione effettiva e due o più applicazioni possono avere contemporaneamente un singolo dispositivo selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fe1-107">That is, a device is locked only during the actual communication, and two or more applications can simultaneously have a single device selected.</span></span>

<span data-ttu-id="26fe1-108">WIA crea un albero degli elementi separato ogni volta che un thread o un'applicazione chiama [**IWiaDevMgr:: CreateDevice**](/windows/desktop/api/wia_xp/nf-wia_xp-iwiadevmgr-createdevice) o [**IWiaDevMgr2:: CreateDevice**](-wia-iwiadevmgr2-createdevice.md) per creare un'istanza del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fe1-108">WIA creates a separate item tree each time any thread or application calls [**IWiaDevMgr::CreateDevice**](/windows/desktop/api/wia_xp/nf-wia_xp-iwiadevmgr-createdevice) or [**IWiaDevMgr2::CreateDevice**](-wia-iwiadevmgr2-createdevice.md) to create an instance of that device.</span></span> <span data-ttu-id="26fe1-109">WIA mantiene le informazioni di stato separate per ogni albero degli elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fe1-109">WIA maintains separate state information for each item tree.</span></span> <span data-ttu-id="26fe1-110">Se, ad esempio, un thread crea due istanze di un particolare scanner, può impostare risoluzioni di analisi diverse per le due istanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fe1-110">For example, if a thread creates two instances of a particular scanner, it can set different scan resolutions for the two instances.</span></span> <span data-ttu-id="26fe1-111">Quando [**IWiaDataTransfer:: idtGetData**](/windows/desktop/api/wia_xp/nf-wia_xp-iwiadatatransfer-idtgetdata) viene chiamato su una particolare istanza, WIA carica le proprietà associate a tale istanza nel dispositivo prima che venga eseguita l'analisi effettiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fe1-111">When [**IWiaDataTransfer::idtGetData**](/windows/desktop/api/wia_xp/nf-wia_xp-iwiadatatransfer-idtgetdata) is called on a particular instance, WIA loads the properties associated with that instance to the device before the actual scan takes place.</span></span> <span data-ttu-id="26fe1-112">Questo non influisce sullo stato dell'altra istanza del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fe1-112">This does not affect the state of the other instance of the device.</span></span>

<span data-ttu-id="26fe1-113">Se un thread dispone attualmente di un dispositivo bloccato (sta comunicando attivamente con tale dispositivo) e un altro thread tenta di chiamare un metodo che comunica attivamente con il dispositivo, il metodo restituisce \_ un \_ errore WIA occupato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fe1-113">If a thread currently has a device locked (it is actively communicating with that device) and another thread attempts to call a method that actively communicates with the device, the method returns a WIA\_ERROR\_BUSY error.</span></span>

<span data-ttu-id="26fe1-114">In genere, la lettura e la scrittura delle proprietà del dispositivo richiedono poco tempo che queste operazioni causino raramente un conflitto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fe1-114">Typically, reading and writing device properties takes so little time that these operations rarely cause a conflict.</span></span> <span data-ttu-id="26fe1-115">Il trasferimento dei dati, tuttavia, richiede in genere più tempo ed è quindi più probabile che si creino conflitti di accesso ai dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fe1-115">Transferring data, however, usually takes longer, and therefore is more likely to create device access conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="26fe1-116">Si tratta di una programmazione audio che consente di evitare lunghe operazioni del dispositivo (trasferimenti di dati) contemporaneamente in thread distinti all'interno di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fe1-116">It is sound programming to avoid lengthy device operations (data transfers) concurrently in separate threads within an application.</span></span>

<span data-ttu-id="26fe1-117">Un'applicazione non deve mai presupporre che sia l'unica applicazione che comunica con un dispositivo WIA all'avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fe1-117">An application should never assume that it is the only application that is communicating with a WIA device when it starts.</span></span>

 

 



