---
description: Procedure consigliate per le prestazioni di on/off
ms.assetid: 872c2a33-327e-41a8-81db-905c46673f13
title: Procedure consigliate per le prestazioni di on/off
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e2c88eaf5175db43061e57bc4689d8bf256e6881
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108088619"
---
# <a name="best-practices-for-onoff-performance"></a><span data-ttu-id="5e0b9-103">Procedure consigliate per le prestazioni di on/off</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-103">Best Practices for On/Off Performance</span></span>

## <a name="platform"></a><span data-ttu-id="5e0b9-104">Piattaforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-104">Platform</span></span>

<span data-ttu-id="5e0b9-105">**Client -** Windows Vista \| Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-105">**Clients -** Windows Vista \| Windows 7</span></span>  
<span data-ttu-id="5e0b9-106">**Server -** Windows Server 2008 \| Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-106">**Servers -** Windows Server 2008 \| Windows Server 2008 R2</span></span>  

## <a name="description"></a><span data-ttu-id="5e0b9-107">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-107">Description</span></span>

<span data-ttu-id="5e0b9-108">Gli stati di alimentazione del sistema (o stati S), come definito nella specifica ACPI (Advanced Computer Power Interface), vengono chiamati in modo colloquiale gli stati di accensione/spegnimento poiché la transizione di stato S più comune è un computer che si accende e si spegne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-108">The system power states (or S-states), as defined in the Advanced Computer Power Interface (ACPI) specification, are colloquially called on/off states since the most common S-state transition is a computer turning on and off.</span></span> <span data-ttu-id="5e0b9-109">Le diverse transizioni di stato di on/off in un sistema che esegue Windows Vista o Windows 7 sono avvio, sospensione (ACPI S3), ibernazione (ACPI S4) e arresto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-109">The different on/off state transitions on a system running Windows Vista or Windows 7 are boot, sleep (ACPI S3), hibernate (ACPI S4), and shutdown.</span></span>

<span data-ttu-id="5e0b9-110">Buone prestazioni durante queste transizioni di on/off non solo migliorano la qualità percepita di un computer, ma influiscono notevolmente sui modelli di utilizzo giornaliero del computer e sull'affidabilità del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-110">Good performance during these on/off transitions not only improves the perceived quality of a computer, but also greatly affects daily computer usage patterns and system reliability.</span></span> <span data-ttu-id="5e0b9-111">I clienti possono diventare frustrati dai sistemi che durano troppo a lungo per l'avvio o l'arresto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-111">Customers can become frustrated by systems that take too long to boot or to shut down.</span></span> <span data-ttu-id="5e0b9-112">I sistemi mobili con lunghe transizioni di sospensione e ibernazione possono inutilmente esaurimento della durata della batteria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-112">Mobile systems that have lengthy sleep and hibernation transitions can unnecessarily deplete battery life.</span></span> <span data-ttu-id="5e0b9-113">Anche tempi di arresto più lunghi possono influire negativamente sull'affidabilità dei sistemi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-113">Longer shutdown times can also adversely affect the reliability of mobile systems.</span></span> <span data-ttu-id="5e0b9-114">Ad esempio, aumentano il rischio di interruzione imprevista dell'alimentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-114">For example, they increase the risk of unexpected power cut-offs.</span></span>

<span data-ttu-id="5e0b9-115">Le estensioni di sistema, ad esempio driver, applicazioni e servizi, possono avere un impatto significativo sui tempi di transizione di on/off.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-115">System extensions like drivers, applications, and services can have a significant impact on on/off transition times.</span></span> <span data-ttu-id="5e0b9-116">Questa sezione illustra alcune delle procedure consigliate che gli sviluppatori di applicazioni e servizi possono seguire per evitare ritardi durante l'avvio, lo standby e l'arresto e per garantire un'esperienza utente reattiva dopo l'avvio e la ripresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-116">This section discusses some of the best practices that application and service developers can follow to avoid delays during boot, standby, and shutdown, and to ensure a responsive post-boot and post-resume user experience.</span></span> <span data-ttu-id="5e0b9-117">Per altre informazioni su come identificare i problemi di prestazioni di on/off usando Windows Performance Toolkit e implementare le raccomandazioni seguenti per l'applicazione o il servizio, vedere i white paper nella sezione "Collegamenti ad altre risorse".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-117">For more details on how to identify on/off performance issues using the Windows Performance Toolkit and implement the below recommendations for your application or service, please refer to the whitepapers in the 'Links to other Resources' section.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="5e0b9-118">Procedure consigliate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-118">Best Practices</span></span>

-   <span data-ttu-id="5e0b9-119">Usare Windows Performance Toolkit per misurare le prestazioni durante tutte le transizioni di on/off.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-119">Use the Windows Performance Toolkit to measure performance during all on/off transitions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e0b9-120">Eseguire test in modo controllato ed eseguire confronti con una baseline valida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-120">Perform testing in a controlled way, and make comparisons against a valid baseline:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5e0b9-121">Ottenere una misurazione di base in un sistema con il numero massimo di estensioni di sistema possibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-121">Obtain a baseline measurement on a system with as few system extensions as possible</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5e0b9-122">Aggiungere applicazioni e servizi uno alla volta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-122">Add applications and services one at a time</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5e0b9-123">Testare le regressioni inaccettabili nei tempi di transizione di on/off</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-123">Test for unacceptable regressions in on/off transition times</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e0b9-124">Evitare di usare codice gestito per le applicazioni nel percorso di avvio critico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-124">Avoid using managed code for applications on the critical boot path.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e0b9-125">Assicurarsi che tutte le applicazioni rispondano rapidamente alle notifiche di arresto (messaggi WM \_ QUERYENDSESSION e WM \_ ENDSESSION).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-125">Ensure that all applications respond quickly to shutdown notifications (WM\_QUERYENDSESSION and WM\_ENDSESSION messages).</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e0b9-126">Ridurre i ritardi nel percorso di arresto di servizi e applicazioni riducendo al minimo l'attività di CPU, disco e rete in risposta alle notifiche di arresto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-126">Reduce delays in the shutdown path of services and applications by minimizing CPU, disk, and network activity in response to shutdown notifications.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e0b9-127">Evitare ritardi nell'elaborazione della notifica di sospensione (messaggio WM \_ POWERBROADCAST).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-127">Avoid delays in processing the suspend notification (WM\_POWERBROADCAST message).</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e0b9-128">Rispondere rapidamente per riprendere gli eventi e ridurre al minimo l'utilizzo della CPU, del disco e della rete post-ripresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-128">Respond quickly to resume events and minimize post-resume CPU, disk, and network usage.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e0b9-129">Ridurre il consumo di risorse dell'applicazione dopo l'avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-129">Reduce application resource consumption post-boot.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e0b9-130">Non avviare applicazioni dalla chiave RunOnce a ogni avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-130">Do not start applications from the RunOnce key on every boot.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e0b9-131">Convertire tutti i servizi non di base all'avvio della richiesta o all'avvio del trigger per rendere disponibili le risorse di sistema durante l'avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-131">Convert all nonessential services to demand start or trigger start in order to make system resources available during boot.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e0b9-132">Evitare di usare gruppi di ordini di carico per esprimere le dipendenze del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-132">Avoid using load order groups to express service dependencies.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e0b9-133">Assicurarsi che tutti i servizi in esecuzione segnalano questo stato il prima possibile durante l'avvio per evitare di bloccare Gestione controllo servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-133">Ensure that all running services report this status as soon as possible during boot to avoid blocking the Service Control Manager (SCM).</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e0b9-134">Evitare di usare codice gestito per i servizi nel percorso di avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-134">Avoid using managed code for services on the startup path.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e0b9-135">Non consentire ai servizi di acconsentire esplicitamente alla ricezione di notifiche di pre-arresto e arresto (codici di controllo SERVICE \_ CONTROL PRESHUTDOWN e SERVICE CONTROL SHUTDOWN) a meno che non \_ sia assolutamente \_ \_ necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-135">Do not allow services to opt in to receive pre-shutdown and shutdown notifications (SERVICE\_CONTROL\_PRESHUTDOWN and SERVICE\_CONTROL\_SHUTDOWN control codes) unless absolutely required.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e0b9-136">Assicurarsi che tutti i servizi che hanno scelto di ricevere notifiche di arresto rispondano rapidamente a Gestione controllo servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-136">Ensure that all services that have opted to receive shutdown notifications respond quickly to the SCM.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e0b9-137">Verificare che i servizi non acconsentano esplicitamente alla ricezione delle notifiche di sospensione, a meno che non sia assolutamente necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-137">Verify that services do not opt in to receive suspend notifications unless absolutely required.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e0b9-138">Assicurarsi che tutti i servizi rispondano rapidamente per riprendere gli eventi e ridurre al minimo l'utilizzo della CPU, del disco e della rete post-ripresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-138">Ensure that all services respond quickly to resume events and minimize post-resume CPU, disk, and network usage.</span></span>

## <a name="links-to-other-resources"></a><span data-ttu-id="5e0b9-139">Collegamenti ad altre risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-139">Links to Other Resources</span></span>

-   -   [<span data-ttu-id="5e0b9-140">Guida alle soluzioni per le transizioni di windows on/off</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-140">Windows On/Off Transitions Solutions Guide</span></span>](/windows-hardware/test/assessments/onoff-transition-performance)
-   [<span data-ttu-id="5e0b9-141">Analisi delle prestazioni di transizione on/off di Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-141">On/Off Transition Performance Analysis of Windows Vista</span></span>](/windows-hardware/test/assessments/onoff-transition-performance)
-   [<span data-ttu-id="5e0b9-142">Analisi delle prestazioni di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-142">Windows Performance Analysis</span></span>](https://msdn.microsoft.com/performance/default.aspx)
-   [<span data-ttu-id="5e0b9-143">Documentazione di Windows Performance Toolkit su MSDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-143">Windows Performance Toolkit documentation on MSDN</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/xperf/windows-performance-analyzer--wpa-)
-   [<span data-ttu-id="5e0b9-144">Forum di Analisi delle prestazioni di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-144">Windows Performance Analysis forum</span></span>](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/wptk_v4/threads/)
-   [<span data-ttu-id="5e0b9-145">Event Tracing for Windows su MSDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0b9-145">Event Tracing for Windows on MSDN</span></span>](../etw/event-tracing-portal.md)

 

 
