---
description: .
ms.assetid: 05d63224-7974-4c8a-b966-41d3be646854
title: Programma per il logo del software client Windows 7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e118d98597b45ed1fc88c35db327ddd6fca0547b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106318890"
---
# <a name="windows-7-client-software-logo-program"></a><span data-ttu-id="f43c5-103">Programma per il logo del software client Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-103">Windows 7 Client Software Logo Program</span></span>

## <a name="affected-platforms"></a><span data-ttu-id="f43c5-104">Piattaforme interessate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-104">Affected Platforms</span></span>

 <span data-ttu-id="f43c5-105">**Client** -Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-105">**Clients** - Windows 7</span></span>  


## <a name="description-client-application-certification"></a><span data-ttu-id="f43c5-106">Descrizione: certificazione delle applicazioni client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-106">Description: Client Application Certification</span></span>

<span data-ttu-id="f43c5-107">Nell'intervallo di tempo di Windows 7, si vuole continuare a sviluppare il successo di Windows ed espandere il programma logo in modo che sia più rilevante per i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-107">In the Windows 7 time frame, we want to continue building on the success of Windows and expand the Logo Program so that it is more relevant to customers.</span></span> <span data-ttu-id="f43c5-108">In base ai commenti e suggerimenti dei partner e dei clienti, il programma Windows 7 logo si concentra sulla garanzia che i dispositivi, i sistemi e le applicazioni siano compatibili, affidabili e possano essere eseguiti per soddisfare gli standard di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-108">Based on partner and customer feedback, the Windows 7 Logo Program will focus on ensuring that devices, systems, and applications are compatible, reliable, and can perform to meet Windows standards.</span></span> <span data-ttu-id="f43c5-109">Il programma proposto per Windows 7 avrà un solo logo per sistemi, dispositivi e applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-109">The proposed program for Windows 7 will have only one logo for systems, devices, and applications.</span></span> <span data-ttu-id="f43c5-110">Questo argomento è incentrato specificamente sulla compatibilità del software client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-110">This topic focuses specifically on client software compatibility.</span></span>

<span data-ttu-id="f43c5-111">Il processo è stato migliorato per qualificare le applicazioni software per il logo "compatibile con Windows 7".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-111">We have improved the process to qualify software applications for the "Compatible with Windows 7" logo.</span></span> <span data-ttu-id="f43c5-112">Microsoft non richiederà più agli sviluppatori di testare le proprie applicazioni per la certificazione da parte di autorità di test autorizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-112">Microsoft will no longer require developers to have their applications tested for certification by authorized testing authorities.</span></span> <span data-ttu-id="f43c5-113">Microsoft sta invece sviluppando un logo Toolkit che è possibile usare per garantire la compatibilità dell'applicazione con Windows 7 e soddisfa i requisiti del programma per il logo del software client di Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-113">Instead, Microsoft is developing a logo toolkit that you can use to ensure that your application is compatible with Windows 7, and meets the Windows 7 Client Software Logo Program requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f43c5-114">Il numero di requisiti è stato notevolmente ridotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-114">We have significantly reduced the number of requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f43c5-115">Analogamente al programma hardware, sono stati creati alcuni criteri; Sebbene non sia collegato a specifici test case, questi criteri vengono applicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-115">Similar to the hardware program, we have created some policies; while not linked to specific test cases, we will enforce these policies.</span></span> <span data-ttu-id="f43c5-116">I partner devono soddisfare tutti i requisiti e osservare tutti i criteri affinché le applicazioni software siano idonee per il logo "compatibile con Windows 7".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-116">Partners must meet all requirements and observe all policies for their software applications to qualify for the "Compatible with Windows 7" logo.</span></span>

## <a name="process"></a><span data-ttu-id="f43c5-117">Processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-117">Process</span></span>

<span data-ttu-id="f43c5-118">Quando le applicazioni software sono pronte per essere testate, passare alla pagina Microsoft Connect Windows 7 software Logo Program e seguire le istruzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-118">When software applications are ready to be tested, go to the Microsoft Connect Windows 7 Software Logo Program page and follow the instructions:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f43c5-119">Iniziare a esaminare prima i requisiti e identificare le modifiche al codice necessarie per soddisfarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-119">Start early Review the requirements and identify any code changes necessary to meet them.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="f43c5-120">Usare lo strumento di test automatico alfa per verificare il download e installare la versione più recente del Toolkit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-120">Use the alpha self-test tool for verification Download and install the latest release of the toolkit.</span></span> <span data-ttu-id="f43c5-121">Si noti l'architettura a 64 bit e i requisiti del sistema operativo nel file di readme.txt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-121">Note the 64-bit architecture and operating system requirements in the readme.txt file.</span></span> <span data-ttu-id="f43c5-122">Eseguire l'applicazione tramite il Toolkit come illustrato nella panoramica per verificare la conformità dell'applicazione in base ai requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-122">Run your application through the toolkit as explained in the overview to verify the application's compliance against the requirements.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="f43c5-123">Apportare le modifiche al codice (se necessario) e verificare se sono state apportate modifiche all'applicazione per conformarsi ai requisiti, apportare le modifiche necessarie e rieseguire il test con il Toolkit per verificare la conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-123">Make any code changes (if necessary) and retest If any changes to the application are needed to comply with the requirements, make the necessary changes and retest with the toolkit to verify compliance.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="f43c5-124">Acconsentire esplicitamente alla ricezione di notifiche tramite posta elettronica Microsoft inizierà ad accettare gli invii di logo con la versione del Toolkit beta a causa della fine del maggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-124">Opt-in to receive email notifications Microsoft will begin accepting Logo submissions with the release of the beta toolkit due out the end of May.</span></span> <span data-ttu-id="f43c5-125">Si consiglia di acconsentire esplicitamente a ricevere notifiche tramite posta elettronica quando il Toolkit viene rilasciato e quando il programma si apre per gli invii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-125">We strongly encourage you to opt-in to receive email notifications when the toolkit is released and when the program opens for submissions.</span></span>

    <span data-ttu-id="f43c5-126">I passaggi seguenti possono essere eseguiti solo dopo il rilascio del Toolkit beta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-126">The following steps can be taken only after the beta toolkit is released:</span></span>

5.  <span data-ttu-id="f43c5-127">Scaricare il Toolkit beta, testare e inviare per il logo quando il Toolkit beta è disponibile, scaricare, installare e testare l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-127">Download the beta toolkit, test, and submit for the Logo Once the beta toolkit is available, download, install, and test your application.</span></span> <span data-ttu-id="f43c5-128">Inviare i risultati passati a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-128">Submit the passing results to Microsoft.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="f43c5-129">Firmare il contratto di licenza con il logo del software dopo aver inviato i risultati, firmare il [contratto di licenza](/windows-hardware/drivers/dashboard/winqual-submission-tool--winqualexe-).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-129">Sign the Software Logo License Agreement Once passing results have been submitted, sign the [license agreement](/windows-hardware/drivers/dashboard/winqual-submission-tool--winqualexe-).</span></span> <span data-ttu-id="f43c5-130">È quindi possibile scaricare e iniziare a usare l'immagine del logo e sarà idonea a ricevere tutti i vantaggi del logo disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-130">You can then download and begin to use the Logo artwork and will be eligible to receive all the available Logo benefits.</span></span>

## <a name="links-to-other-resources"></a><span data-ttu-id="f43c5-131">Collegamenti ad altre risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-131">Links to Other Resources</span></span>

-   [<span data-ttu-id="f43c5-132">Panoramica di Windows 7 Logo Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-132">Windows 7 Logo Program Overview</span></span>](https://msdn.microsoft.com/windows/dd203105.aspx)
-   [<span data-ttu-id="f43c5-133">Risorse per la compatibilità delle applicazioni Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-133">Windows Application Compatibility Resources</span></span>](/windows/apps/desktop/)
-   [<span data-ttu-id="f43c5-134">Pagina del programma logo software di Microsoft Connect Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-134">Microsoft Connect Windows 7 Software Logo Program page</span></span>](/collaborate/connect-redirect?SiteID=831)
-   <span data-ttu-id="f43c5-135">[Requisiti per il logo software Windows 7](/previous-versions/windows/hardware/hck/dn641155(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-135">[Windows 7 Software Logo Requirements](/previous-versions/windows/hardware/hck/dn641155(v=vs.85))</span></span>
-   [<span data-ttu-id="f43c5-136">Windows 7 software logo Toolkit-Beta 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-136">Windows 7 Software Logo Toolkit - Beta 2</span></span>](https://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/isv.aspx)
-   <span data-ttu-id="f43c5-137">**Cassetta postale del logo client:**<SWLogo@Microsoft.com></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43c5-137">**Client Logo Mailbox:** <SWLogo@Microsoft.com></span></span>

 

 
