---
description: .
ms.assetid: 6BB5AABC-6281-4575-8189-477C57DF4F4F
title: Introduzione (Windows 7 e Windows Server 2008 R2 Application Quality Cookbook)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d491802735ddf1ef75a7a183cd49afea2cc657b4
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106313698"
---
# <a name="introduction-windows-7-and-windows-server-2008-r2-application-quality-cookbook"></a><span data-ttu-id="239ab-103">Introduzione (Windows 7 e Windows Server 2008 R2 Application Quality Cookbook)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-103">Introduction (Windows 7 and Windows Server 2008 R2 Application Quality Cookbook)</span></span>

<span data-ttu-id="239ab-104">In tutto il mondo, molte aziende adottano Windows 7 a causa delle caratteristiche e delle capacità aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-104">Around the world, many companies are adopting Windows 7 because of its enterprise features and abilities.</span></span> <span data-ttu-id="239ab-105">I reparti IT cambiano anche il modo in cui si avvicinano alla piattaforma a lungo termine che deve supportare un desktop moderno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-105">IT departments are also changing how they approach their long-term platform needs to support a modern desktop.</span></span> <span data-ttu-id="239ab-106">Il sistema operativo Windows 7 contribuisce a ridurre il costo totale di proprietà aiutando gli utenti a rimanere produttivi ovunque, a migliorare la sicurezza e il controllo e a semplificare la gestione dei desktop nell'intera organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-106">The Windows 7 operating system helps lower the total cost of ownership by helping users stay productive anywhere, enhances security and control, and simplifies desktop management across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="239ab-107">Windows 7 include inoltre un browser moderno basato su standard, Windows Internet Explorer 8, che offre funzionalità migliorate per la sicurezza e l'esplorazione avanzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-107">Windows 7 also includes a standards-based modern browser, Windows Internet Explorer 8, which provides improved security and enhanced browsing capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="239ab-108">Queste due piattaforme aumentano l'efficienza IT e migliorano la flessibilità e la sicurezza di un'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-108">These two platforms increase IT efficiency and enhance an organization’s agility and security.</span></span>

<span data-ttu-id="239ab-109">Tuttavia, la migrazione a un nuovo sistema operativo crea problemi univoci, principalmente con la necessità di supportare le applicazioni Web legacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-109">However, migrating to a new operating system creates unique challenges, primarily with the need to support legacy web applications.</span></span> <span data-ttu-id="239ab-110">Le aziende possono disporre di applicazioni compilate per le versioni precedenti di Windows Internet Explorer, ad esempio Windows Internet Explorer 7 o Microsoft Internet Explorer 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-110">Companies may have applications that are built for previous versions of Windows Internet Explorer, such as Windows Internet Explorer 7 or Microsoft Internet Explorer 6.</span></span> <span data-ttu-id="239ab-111">Queste applicazioni Web potrebbero riscontrare problemi di compatibilità con Internet Explorer 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-111">These web applications may encounter compatibility issues with Internet Explorer 8.</span></span> <span data-ttu-id="239ab-112">Internet Explorer 6 non è inoltre eseguito in modo nativo in Windows 7 e Windows non supporta contemporaneamente l'esecuzione di due versioni di Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-112">Additionally Internet Explorer 6 does not natively run on Windows 7 and Windows does not support running two versions of Internet Explorer simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="239ab-113">Per ulteriori informazioni, vedere l'articolo della Microsoft Knowledge Base "[esecuzione di più versioni di Internet Explorer in un singolo sistema operativo non supportata](https://support.microsoft.com/kb/2020599)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-113">For more information, see the Microsoft Knowledge Base article, "[Running Multiple Versions of Internet Explorer on Single Operating System is Unsupported](https://support.microsoft.com/kb/2020599)."</span></span>

<span data-ttu-id="239ab-114">Molte aziende usano ancora applicazioni Web basate su Internet Explorer 6 compilate e personalizzate negli ultimi decenni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-114">Many companies still use Internet Explorer 6-based web applications that were built and customized over the past decade.</span></span> <span data-ttu-id="239ab-115">Le aziende che pianificano di distribuire Windows 7 devono disporre di una strategia completa e di un piano di esecuzione per eseguire la migrazione di applicazioni Web legacy a Internet Explorer 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-115">Companies that plan to deploy Windows 7 need to have a comprehensive strategy and an execution plan in place to migrate legacy web applications to Internet Explorer 8.</span></span> <span data-ttu-id="239ab-116">In questo documento viene fornita una panoramica dettagliata dei problemi di compatibilità di Internet Explorer 8, viene illustrato come eseguire la migrazione di applicazioni Web e vengono introdotti gli strumenti e i processi correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-116">This document provides a detailed overview of Internet Explorer 8 compatibility issues, discusses how to migrate web applications, and introduces related tools and processes.</span></span>

<span data-ttu-id="239ab-117">La versione di Internet Explorer 8 è stata incentrata su tre temi principali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-117">The Internet Explorer 8 release focused on three major themes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="239ab-118">Fornire l'interoperabilità reale con altri browser e la compatibilità per i siti Web esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-118">Provide real-world interoperability with other browsers and compatibility for existing websites.</span></span>
-   <span data-ttu-id="239ab-119">Semplifica e velocizza lo sviluppo Web usando gli strumenti di sviluppo predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-119">Make web development faster and easier by using the built-in developer tools.</span></span>
-   <span data-ttu-id="239ab-120">Grazie alle nuove funzionalità del browser che connettono gli utenti ai servizi Web innovativi, è possibile abilitare esperienze che raggiungono la pagina oltre la pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-120">Enable experiences that reach beyond the page, through new browser features that connect users to innovative web services.</span></span>

<span data-ttu-id="239ab-121">Oltre ai significativi progressi del supporto per gli standard, Internet Explorer 8 contiene ulteriori investimenti della piattaforma per gli sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-121">In addition to significant advances in standards support, Internet Explorer 8 contains additional platform investments for developers.</span></span> <span data-ttu-id="239ab-122">Internet Explorer 8 migliora le prestazioni in molti sottosistemi di Internet Explorer, ad esempio il parser HTML, l'elaborazione delle regole CSS (CSS), la manipolazione degli alberi di markup, il parser JavaScript, il runtime Garbage Collector e la gestione della memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-122">Internet Explorer 8 improves performance in many Internet Explorer subsystems, such as the HTML parser, cascading style sheet (CSS) rule processing, markup tree manipulation, the JavaScript parser, garbage collector runtime, and memory management.</span></span> <span data-ttu-id="239ab-123">Gli investimenti aggiuntivi per gli sviluppatori includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-123">Additional developer investments include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="239ab-124">CSS 2,1: è possibile scrivere le pagine una volta e visualizzarle in modo più semplice in browser diversi, poiché Internet Explorer 8 supporta completamente la specifica CSS 2,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-124">CSS 2.1: You can write your pages once and have them more easily render properly across different browsers, because Internet Explorer 8 fully supports the CSS 2.1 specification.</span></span>
-   <span data-ttu-id="239ab-125">Miglioramenti di Document Object Model (DOM) e HTML 4,01: Internet Explorer 8 fornisce miglioramenti aggiuntivi in HTML 4,01 e la conformità completa CSS 2,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-125">Document Object Model (DOM) and HTML 4.01 improvements: Internet Explorer 8 provides additional HTML 4.01 improvements and full CSS 2.1 compliance.</span></span> <span data-ttu-id="239ab-126">Internet Explorer 8 corregge anche molte incoerenze tra browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-126">Internet Explorer 8 also fixes many cross-browser inconsistencies.</span></span> <span data-ttu-id="239ab-127">Ad esempio, l'implementazione dell'attributo get/set/Remove è ora interoperativa con altri browser e le prestazioni sono migliorate nei modelli di progettazione AJAX (Asynchronous JavaScript and XML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-127">For example, get/set/remove attribute implementation is now interoperable with other browsers, and performance is improved in asynchronous JavaScript and XML (AJAX) design patterns.</span></span>
-   <span data-ttu-id="239ab-128">Standard emergenti: Internet Explorer 8 incorpora standard futuri, ad esempio W3C HTML5 Draft DOM standard, l'API dei selettori del gruppo di lavoro delle applicazioni Web e la sintassi di ECMAScript 3,1 approvata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-128">Emerging standards: Internet Explorer 8 incorporates future standards, such as W3C’s HTML5 Draft DOM Storage standard, the Web Applications Working Group’s Selectors API, and ECMAScript 3.1 endorsed syntax.</span></span>
-   <span data-ttu-id="239ab-129">Nuove funzionalità di navigazione per le applicazioni AJAX: è possibile aggiornare lo stack di navigazione e la barra degli indirizzi del browser dalle applicazioni AJAX in modo che le funzionalità del browser funzionino correttamente nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-129">New navigation features for AJAX applications: You can update the browser back and forward navigation stack and Address Bar from a AJAX applications so those browser features work correctly in your application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="239ab-130">Acid2: Internet Explorer 8 esegue il rendering del test del browser Acid2 correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-130">Acid2: Internet Explorer 8 renders the Acid2 browser test correctly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="239ab-131">Compatibilità: Internet Explorer 8 include un motore di layout più compatibile con gli standard che consente di creare un sito basato su standard per più browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-131">Compatibility: Internet Explorer 8 includes a more standards-compatible layout engine that allows you to build a standards-based site for multiple browsers.</span></span> <span data-ttu-id="239ab-132">Per eseguire la migrazione dei siti più facilmente al nuovo motore di layout conforme agli standard, Internet Explorer 8 consente di utilizzare il motore di layout di Internet Explorer 7 inserendo un semplice elemento **meta** nel codice o aggiungendo una singola intestazione HTTP nei server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-132">To migrate your sites more easily to the new standards-compliant layout engine, Internet Explorer 8 enables you to use the Internet Explorer 7 layout engine by inserting a simple **meta** element into your code or by adding a single HTTP header on your servers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="239ab-133">Strumenti di sviluppo: Strumenti di sviluppo in Internet Explorer (a cui si accede premendo il tasto F12) consente di eseguire rapidamente il debug del codice HTML, CSS e JavaScript in un ambiente visivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-133">Developer Tools: Developer Tools in Internet Explorer (which you access by pressing the F12 key) enable you to quickly debug HTML, CSS, and JavaScript code in a visual environment.</span></span> <span data-ttu-id="239ab-134">Questi strumenti sono inclusi direttamente in Internet Explorer 8 con funzionalità espanse, tra cui Ann option per scegliere l'applicazione da usare quando si visualizza l'origine di una pagina Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-134">These tools are included directly in Internet Explorer 8 with expanded functionality, including ann option to choose which application to use when you are viewing the source of a webpage.</span></span> <span data-ttu-id="239ab-135">È possibile identificare e risolvere rapidamente i problemi grazie alla profonda conoscenza fornita dallo strumento nel DOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-135">You can quickly identify and resolve issues because of the deep insight that the tool provides into the DOM.</span></span>
-   <span data-ttu-id="239ab-136">Per ulteriori informazioni sulle funzionalità nuove e migliorate di Internet Explorer 8, vedere la pagina relativa alle [novità di Internet Explorer 8](https://msdn.microsoft.com/library/Gg598940(v=VS.85).aspx) in MSDN Library.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-136">For more information about the new and enhanced features of Internet Explorer 8, see [What's New in Internet Explorer 8](https://msdn.microsoft.com/library/Gg598940(v=VS.85).aspx) in the MSDN Library.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="239ab-137">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-137">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="239ab-138">Gestione della compatibilità delle applicazioni durante la migrazione a Internet Explorer 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239ab-138">Addressing Application Compatibility When Migrating to Internet Explorer 8</span></span>](addressing-application-compatibility-when-migrating-to-internet-explorer-8.md)
</dt> </dl>

 

 



