---
description: Correzione dei problemi di compatibilità dell'installazione di ActiveX per gli utenti standard
ms.assetid: 4199521A-58E6-4475-9B95-A724AB52969A
title: Correzione dei problemi di compatibilità dell'installazione di ActiveX per gli utenti standard
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e88b26ebd0c6e4887a8a304aeab725b176ee04a0
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108116409"
---
# <a name="fixing-activex-installation-compatibility-issues-for-standard-users"></a><span data-ttu-id="b00d2-103">Correzione dei problemi di compatibilità dell'installazione di ActiveX per gli utenti standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b00d2-103">Fixing ActiveX Installation Compatibility Issues for Standard Users</span></span>

<span data-ttu-id="b00d2-104">Per sviluppare un ambiente desktop sicuro, è necessario attenuare le minacce da controlli ActiveX dannosi e fornire un livello appropriato di compatibilità delle applicazioni nell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b00d2-104">To develop a secure desktop environment, you must mitigate the threats from malicious ActiveX controls and provide an appropriate level of application compatibility in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="b00d2-105">Un *controllo ActiveX* è un frammento di codice eseguibile (in genere un file OCX in pacchetto all'interno di un file CAB) installato ed eseguito tramite Windows Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b00d2-105">An *ActiveX control* is a piece of executable code (typically an OCX file that is packaged within a cabinet file) that is installed and run through Windows Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="b00d2-106">È possibile creare controlli ActiveX per aggiungere funzionalità alle applicazioni Web che non è possibile ottenere facilmente usando codice HTML standard o uno script semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b00d2-106">You can create ActiveX controls to add functionality to web applications that you cannot easily achieve by using standard HTML code or a simple script.</span></span>

<span data-ttu-id="b00d2-107">L'installazione dei controlli ActiveX diventa un problema di compatibilità quando la migrazione a Windows 7 include una transizione per gli utenti standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b00d2-107">Installing ActiveX controls becomes a compatibility issue when your migration to Windows 7 includes a transition to standard users.</span></span> <span data-ttu-id="b00d2-108">Questo tipo di transizione è una procedura consigliata comune in cui i professionisti IT spostano l'ambiente in un [account utente standard.](https://support.microsoft.com/hub/4338813/windows-help)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b00d2-108">This type of transition is a common best practice in which IT professionals move their environment to a [standard user account](https://support.microsoft.com/hub/4338813/windows-help).</span></span> <span data-ttu-id="b00d2-109">Questa transizione non è un requisito per la distribuzione di Windows Internet Explorer 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b00d2-109">This transition is not a requirement for deploying Windows Internet Explorer 8.</span></span>

## <a name="activex-control-installation"></a><span data-ttu-id="b00d2-110">Installazione del controllo ActiveX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b00d2-110">ActiveX Control Installation</span></span>

<span data-ttu-id="b00d2-111">I controlli ActiveX hanno un semplice modello di download ed esecuzione della distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b00d2-111">ActiveX controls have a simple download and execute deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="b00d2-112">I controlli ActiveX vengono installati ed eseguiti tramite l'elemento **oggetto** HTML .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b00d2-112">ActiveX controls are installed and run through the HTML **object** element.</span></span> <span data-ttu-id="b00d2-113">**L'attributo CODEBASE** in questo elemento indica Internet Explorer (tramite un URL) dove ottenere il controllo se non è già installato nel computer dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b00d2-113">The **CODEBASE** attribute on this element tells Internet Explorer (by using a URL) where to get the control if it is not already installed on the user’s machine.</span></span> <span data-ttu-id="b00d2-114">In tal caso, Internet Explorer il pacchetto di installazione associato, esegue la verifica dell'attendibilità sull'oggetto e richiede all'utente l'autorizzazione di installazione in Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b00d2-114">In that case, Internet Explorer downloads the associated installation package, performs trust verification on the object, and prompts the user for installation permission in Internet Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="b00d2-115">Durante l'installazione, la pagina di rendering registra ed esegue il controllo .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b00d2-115">During the installation, the rendering page registers and runs the control.</span></span> <span data-ttu-id="b00d2-116">Dopo l'installazione del controllo, tutti gli utenti standard possono eseguire il controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b00d2-116">After the control is installed, any standard users can run the control.</span></span> <span data-ttu-id="b00d2-117">Questo semplice meccanismo di distribuzione ed esecuzione offre un modo semplice per distribuire i componenti agli utenti dell'applicazione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b00d2-117">This simple mechanism of distribution and execution provides an easy way to distribute your components to users of your web application.</span></span> <span data-ttu-id="b00d2-118">Tuttavia, gli utenti con account standard non possono installare direttamente i controlli ActiveX per computer e potrebbero avere bisogno di privilegi di amministratore per completare l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b00d2-118">But standard account users cannot directly install per-machine ActiveX controls and they might need administrator privileges to complete the installation.</span></span>

## <a name="activex-installer-service-axis"></a><span data-ttu-id="b00d2-119">Servizio ActiveX Installer (AXIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b00d2-119">ActiveX Installer Service (AXIS)</span></span>

<span data-ttu-id="b00d2-120">Il servizio ActiveX Installer (AXIS) consente di distribuire controlli ActiveX usando Criteri di gruppo nei computer di un'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b00d2-120">The ActiveX Installer Service (AXIS) enables you to deploy ActiveX controls by using Group Policy on computers in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="b00d2-121">È possibile configurare AXIS Criteri di gruppo impostazioni, che è possibile modificare usando Console Gestione Criteri di gruppo (GPMC) o Editor Criteri di gruppo locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b00d2-121">You can configure AXIS by Group Policy settings, which you can modify by using the Group Policy Management Console (GPMC) or the Local Group Policy Editor.</span></span>

<span data-ttu-id="b00d2-122">Per AXIS sono disponibili due impostazioni dei criteri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b00d2-122">There are two policy settings for AXIS:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b00d2-123">L'impostazione dei criteri Siti di installazione approvati per controlli ActiveX è costituita da un elenco di siti di installazione approvati, che l'ASSE usa per determinare se è possibile installare un controllo ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b00d2-123">The Approved Installation Sites for ActiveX Controls policy setting consists of a list of approved installation sites, which the AXIS uses to determine whether an ActiveX control can be installed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b00d2-124">L'impostazione dei criteri di installazione ActiveX per i siti nelle aree attendibili identifica come è possibile usare le aree Siti attendibili per installare i controlli ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b00d2-124">The ActiveX installation policy for sites in Trusted zones policy setting identifies how Trusted sites zones can be used to install ActiveX controls.</span></span>

<span data-ttu-id="b00d2-125">Quando un sito Web tenta di installare un controllo ActiveX, AXIS verifica se l'URL del sito Web è elencato nell'elenco dei siti di installazione approvati o come parte dell'area siti attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b00d2-125">When a website tries to install an ActiveX control, the AXIS checks to see if the URL of the website is listed in the list of approved installation sites or as part of the trusted sites zone.</span></span> <span data-ttu-id="b00d2-126">Se il sito si trova in uno di questi elenchi, AXIS verifica che il sito soddisfi i requisiti definiti dal criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b00d2-126">If the site is in either of these lists, the AXIS makes sure that the site meets the requirements that the policy defines.</span></span> <span data-ttu-id="b00d2-127">Se il sito e il controllo ActiveX soddisfano tutti i requisiti del criterio, il controllo viene installato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b00d2-127">If the site and the ActiveX control meet all of the requirements of the policy settings, the control is installed.</span></span> <span data-ttu-id="b00d2-128">Per ulteriori informazioni vedere [Amministrazione del servizio ActiveX Installer](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/dd631688(v=ws.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b00d2-128">For more information, see [Administering the ActiveX Installer Service](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/dd631688(v=ws.10)).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b00d2-129">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b00d2-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b00d2-130">Risoluzione dei problemi di compatibilità nelle applicazioni Web tramite Visualizzazione Compatibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b00d2-130">Fixing Compatibility Issues in Web Applications by Using Compatibility View</span></span>](remediating-web-applications-and-add-ons.md)
</dt> </dl>

 

 
