---
description: Server Hyper-V
ms.assetid: 6a31cca3-f47c-4663-b2e8-aad6b4a6f28f
title: Server Hyper-V
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8b3149f1c5faa98c9c61be884a193b0e3a1ecceb
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108116209"
---
# <a name="server-hyper-v"></a><span data-ttu-id="42449-103">Server Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-103">Server Hyper-V</span></span>

## <a name="platforms"></a><span data-ttu-id="42449-104">Piattaforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-104">Platforms</span></span>

 <span data-ttu-id="42449-105">**Client** - Windows XP \| Windows Vista Windows \| 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-105">**Clients** - Windows XP \| Windows Vista \| Windows 7</span></span>  
<span data-ttu-id="42449-106">**Server** - Windows Server 2008 \| Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-106">**Servers** - Windows Server 2008 \| Windows Server 2008 R2</span></span>  

## <a name="feature-impact"></a><span data-ttu-id="42449-107">Impatto sulle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-107">Feature Impact</span></span>

 <span data-ttu-id="42449-108">**Gravità** - Bassa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-108">**Severity** - Low</span></span>  
<span data-ttu-id="42449-109">**Frequenza** - Bassa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-109">**Frequency** - Low</span></span>  





## <a name="description"></a><span data-ttu-id="42449-110">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-110">Description</span></span>

<span data-ttu-id="42449-111">La virtualizzazione server consente l'esecuzione di più sistemi operativi in una singola macchina fisica come macchine virtuali, consentendo di consolidare i carichi di lavoro di computer server sottoutilizzati in un numero inferiore di computer completamente utilizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-111">Server virtualization enables multiple operating systems to run on a single physical machine as virtual machines (VMs), allowing you to consolidate workloads of underutilized server machines onto a smaller number of fully utilized machines.</span></span> <span data-ttu-id="42449-112">Windows 7 include diversi miglioramenti alla versione di Windows Server 2008:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-112">Windows 7 includes several enhancements to the Windows Server 2008 version:</span></span>

-   <span data-ttu-id="42449-113">**Live Migration:** In Windows Server 2008 è stata completata la migrazione rapida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-113">**Live Migration:** In Windows Server 2008, we had Quick Migration.</span></span> <span data-ttu-id="42449-114">Con Live Migration, abbiamo migliorato la velocità di migrazione e la flessibilità di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-114">With Live Migration, we improved migration speed and storage flexibility.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42449-115">**Supporto del processore logico:** Sono stati aumentati i processori host logici da 16LP a 64LP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-115">**Logical Processor Support:** We increased logical host processors from 16LP to 64LP.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42449-116">**Aggiunta di risorse di archiviazione a caldo:** È ora possibile aggiungere altri dischi VHD o Pass-through a una macchina virtuale in esecuzione senza disattivare la macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-116">**Storage Hot Add:** Now you can add additional VHD or Pass-through disks to a running virtual machine without turning off the virtual machine.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42449-117">**Nuovo supporto hardware:** È stato aggiunto il supporto per le tecnologie incluse nei nuovi processori e nelle schede di rete in arrivo sul mercato, tra cui SLAT (Second Level Translation), TCP Offload (Chimney) e VMdQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-117">**New Hardware Support:** We have added support for the technologies included in new processors and network cards coming to market, including Second Level Translation (SLAT), TCP Offload (Chimney), and VMdQ.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42449-118">**Virtualizzazione di Servizi terminal (TSv):** È stata centralizzata la soluzione desktop per Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-118">**Terminal Services virtualization (TSv):** We centralized desktop solution for Hyper-V.</span></span>

## <a name="manifestation-of-impact"></a><span data-ttu-id="42449-119">Manifestazione di impatto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-119">Manifestation of Impact</span></span>

-   <span data-ttu-id="42449-120">**Live Migration:** Potrebbe essere necessario modificare il modo in cui sono stati progettati i sistemi di archiviazione per sfruttare completamente questa tecnologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-120">**Live Migration:** You may need to change the way you have architected your storage systems in order to fully leverage this technology.</span></span> <span data-ttu-id="42449-121">Anche se queste modifiche potrebbero non essere necessarie, è possibile scegliere di implementarle per sfruttare appieno i vantaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-121">Though these changes may not be required, you may choose to implement them in order to fully leverage the benefits.</span></span> <span data-ttu-id="42449-122">Potrebbe essere necessaria un'applicazione di gestione per orchestrare Live Migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-122">You may need a management application to orchestrate Live Migration.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42449-123">**Supporto del processore logico:** Questa funzionalità non avrà alcun impatto sui clienti o sugli ISV durante la migrazione da Windows Server 2008 a Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-123">**Logical Processor Support:** This feature will have no impact on customers or ISVs when migrating from Windows Server 2008 to Windows Server 2008 R2.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42449-124">**Aggiunta di risorse di archiviazione a caldo:** Questa funzionalità non avrà alcun impatto per i clienti o gli ISV durante la migrazione da Windows Server 2008 a Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-124">**Storage Hot Add:** This feature will have no impact to customers or ISVs when migrating from Windows Server 2008 to Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="42449-125">Le applicazioni di gestione che configurano le impostazioni di una macchina virtuale possono richiedere l'aggiornamento per gestire questa nuova funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-125">Management applications that configure the settings of a virtual machine may require updating in order to manage this new feature.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42449-126">**Nuovo supporto hardware:** Queste funzionalità si applicano solo al nuovo hardware introdotto sul mercato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-126">**New Hardware Support:** These features apply only to new hardware that is being introduced to the market.</span></span> <span data-ttu-id="42449-127">Poiché non sarà disponibile il supporto di build-in per queste funzionalità, non è probabile che un server fisico di cui viene eseguita la migrazione da Windows Server 2008 a Windows Server 2008 R2 sarà in impatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-127">Because it will not have build-in support for these features, it is not likely that a physical server that is being migrated from Windows Server 2008 to Windows Server 2008 R2 will be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="42449-128">Se queste funzionalità sono disponibili nel server di cui viene eseguita la migrazione, non sono previste modifiche dirette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-128">If these features are available on the server that is being migrated, no direct changes are anticipated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42449-129">**Virtualizzazione di Servizi terminal:** Questa funzionalità non avrà alcun impatto sui clienti o sugli ISV durante la migrazione da Windows Server 2008 a Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-129">**Terminal Services virtualization:** This feature will have no impact to customers or ISVs when migrating from Windows Server 2008 to Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="42449-130">Le applicazioni che sfruttano Servizi terminal possono essere influenzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-130">Applications that leverage Terminal Services (TS) may be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="42449-131">Questa funzionalità si integra direttamente con TS e pertanto le applicazioni che configurano TS possono richiedere l'aggiornamento per gestire questa nuova funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-131">This feature directly integrates with TS and therefore applications that configure TS may require updating in order to manage this new feature.</span></span>

## <a name="mitigation"></a><span data-ttu-id="42449-132">Mitigazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-132">Mitigation</span></span>

-   <span data-ttu-id="42449-133">**Live Migration:** Fornire indicazioni prescrittive agli utenti finali con procedure consigliate e raccomandazioni per la progettazione del sistema di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-133">**Live Migration:** Provide prescriptive Guidance to end users with best practices and recommendations for storage system design.</span></span> <span data-ttu-id="42449-134">È necessario informare l'utente finale delle opzioni e delle raccomandazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-134">You must inform the end user about the options and recommendations.</span></span>

## <a name="leveraging-capabilitities"></a><span data-ttu-id="42449-135">Uso delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-135">Leveraging Capabilitities</span></span>

-   <span data-ttu-id="42449-136">**Live Migration:** Questa funzionalità abilita l'ambiente IT dinamico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-136">**Live Migration:** This feature enables the Dynamic IT environment.</span></span> <span data-ttu-id="42449-137">Gestione della virtualizzazione Gli sviluppatori di applicazioni devono modificare l'applicazione per sfruttare questa nuova funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-137">Virtualization Management Application Developers must modify their application to leverage this new feature.</span></span> <span data-ttu-id="42449-138">Microsoft rende disponibili pubblicamente le interfacce WMI per consentire a uno sviluppatore di integrare applicazioni con questa funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-138">Microsoft will make WMI interfaces publically available to allow a developer to integrate applications with this feature.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42449-139">**Virtualizzazione di Servizi terminal:** Questa funzionalità consente un nuovo scenario di virtualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-139">**Terminal Services virtualization:** This feature enables a new virtualization scenario.</span></span> <span data-ttu-id="42449-140">Le applicazioni che sfruttano Servizi terminal possono essere influenzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-140">Applications that leverage Terminal Services (TS) may be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="42449-141">Questa funzionalità si integra direttamente con Servizi di installazione e pertanto le applicazioni che configurano Servizi t possono richiedere l'aggiornamento per gestire questa nuova funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-141">This feature directly integrates with TS and therefore applications that configure TS may require updating in order to manage this new feature.</span></span>

## <a name="links-to-other-resources"></a><span data-ttu-id="42449-142">Collegamenti ad altre risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-142">Links to Other Resources</span></span>

<span data-ttu-id="42449-143">[Interfacce di gestione WMI per Hyper-V v1](/previous-versions/windows/desktop/virtual/windows-virtualization-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-143">[WMI management interfaces for Hyper-V v1](/previous-versions/windows/desktop/virtual/windows-virtualization-portal).</span></span> <span data-ttu-id="42449-144">Anche se la maggior parte di questo contenuto verrà applicata alla versione 2 di Hyper-V, una versione aggiornata con informazioni specifiche della versione 2 dovrebbe essere disponibile più vicino all'avvio di Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42449-144">While most of this content will apply to v2 of Hyper-V, an updated version with v2-specific information should be available closer to the Windows 7 launch.</span></span>

 

 
