---
description: Il Cookbook per la qualità delle applicazioni di Windows 7 e Windows Server 2008 R2 familiarizza gli sviluppatori di applicazioni con la modalità di verifica della compatibilità delle applicazioni con il nuovo sistema operativo e fornisce una panoramica dei problemi noti di compatibilità delle applicazioni in Windows 7 e Windows Server 2008 R2. Indica inoltre le differenze in merito a prestazioni, affidabilità e usabilità e fornisce collegamenti a white paper dettagliati e ad altre istruzioni per gli sviluppatori.
ms.assetid: 68fe0b82-b6b3-4766-9699-3f2892d3f8e5
title: Cookbook per la qualità delle applicazioni di Windows 7 e Windows Server 2008 R2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6c2e57912ea57f61c0ab62a00fbb3c6e8b2a57c9
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106318568"
---
# <a name="windows-7-and-windows-server-2008-r2-application-quality-cookbook"></a><span data-ttu-id="703f3-104">Cookbook per la qualità delle applicazioni di Windows 7 e Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703f3-104">Windows 7 and Windows Server 2008 R2 Application Quality Cookbook</span></span>

<span data-ttu-id="703f3-105">Il Cookbook per la qualità delle applicazioni di *Windows 7 e Windows server 2008 R2* familiarizza gli sviluppatori di applicazioni con la modalità di verifica della compatibilità delle applicazioni con il nuovo sistema operativo e fornisce una panoramica dei problemi noti di compatibilità delle applicazioni in Windows 7 e windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703f3-105">The *Windows 7 and Windows Server 2008 R2 Application Quality Cookbook* familiarizes application developers with how to verify the compatibility of their applications with the new operating system and provides an overview of the few known application compatibility issues in Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="703f3-106">Indica inoltre le differenze in merito a prestazioni, affidabilità e usabilità e fornisce collegamenti a white paper dettagliati e ad altre istruzioni per gli sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703f3-106">It also points out differences in performance, reliability, and usability, and provides links to detailed white papers and other developer guidance.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="703f3-107">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703f3-107">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="703f3-108">Windows 7 e Windows Server 2008 R2 introducono la tecnologia del sistema operativo e la piattaforma di sviluppo software più recenti per l'uso da parte di sviluppatori e aziende in tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703f3-108">Windows 7 and Windows Server 2008 R2 introduce the latest operating system technology and software development platform for use by application developers and enterprises worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="703f3-109">Come parte del miglioramento della sicurezza, dell'affidabilità, delle prestazioni e dell'esperienza utente di Windows, sono state introdotte molte nuove funzionalità, le funzionalità esistenti sono state migliorate e alcune funzionalità sono state rimosse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703f3-109">As part of further enhancing the security, reliability, performance, and user experience of Windows, many new features have been introduced, existing features have been improved, and some features have been removed.</span></span>

<span data-ttu-id="703f3-110">Sebbene Windows 7 e Windows Server 2008 R2 siano altamente compatibili con la maggior parte delle rispettive applicazioni scritte per Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2 e i relativi Service Pack, alcune interruzioni di compatibilità sono inevitabili a causa di innovazioni, inasprimento della sicurezza e maggiore affidabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703f3-110">While Windows 7 and Windows Server 2008 R2 are highly compatible with most of their respective applications written for Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2 and their service packs, some compatibility breaks are inevitable due to innovations, security tightening, and increased reliability.</span></span> <span data-ttu-id="703f3-111">In generale, la compatibilità di Windows 7 e Windows Server 2008 R2 con le applicazioni esistenti è elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703f3-111">Overall, the compatibility of Windows 7 and Windows Server 2008 R2 with existing applications is high.</span></span>

<span data-ttu-id="703f3-112">Questo documento si basa sui concetti incorporati nella Guida alla [compatibilità delle applicazioni di Windows Vista e Windows Server 2008](/previous-versions/bb757005(v=msdn.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703f3-112">This document builds on the concepts embodied in the [Windows Vista and Windows Server 2008 Application Compatibility Cookbook](/previous-versions/bb757005(v=msdn.10)).</span></span> <span data-ttu-id="703f3-113">Questa risorsa potrebbe non essere disponibile in alcune lingue e paesi/aree geografiche. Analogamente, questo documento fornisce i mezzi per acquisire familiarità con la verifica della compatibilità delle applicazioni con il nuovo sistema operativo e fornisce una panoramica dei problemi noti di incompatibilità delle applicazioni in Windows 7 e Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703f3-113">(This resource may not be available in some languages and countries/regions.) Like it, this document provides you with the means to become familiar with how to verify the compatibility of your applications with the new operating system and provides an overview of the few known application incompatibility issues in Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="703f3-114">Tuttavia, è anche possibile notare le differenze di prestazioni, affidabilità e usabilità e fornisce collegamenti a white paper dettagliati e ad altre istruzioni per gli sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703f3-114">But more than that, it also points out differences in performance, reliability, and usability, and provides links to detailed white papers and other developer guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="703f3-115">Microsoft, inoltre, investe in numerose funzionalità e strumenti nuovi e migliorati per consentire la creazione di applicazioni di qualità superiore e la risoluzione dei problemi quando le applicazioni non funzionano correttamente in Windows 7 e Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703f3-115">In addition, Microsoft is investing in several new and enhanced features and tools to enable you to build higher quality applications and to troubleshoot when applications do not function properly on Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="703f3-116">Tra questi strumenti sono incluse istruzioni su come qualificare le applicazioni client e server per partecipare al programma Windows logo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703f3-116">Included among these tools are instructions for how to qualify your client and server applications for participating in the Windows Logo Program.</span></span>

<span data-ttu-id="703f3-117">Questa *Guida* di riferimento contiene più di tre dozzine di argomenti divisi in tre sezioni principali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703f3-117">This *Cookbook* contains more than three dozen topics divided into three major sections:</span></span>

-   <span data-ttu-id="703f3-118">[Compatibilità](compatibility.md) (sia generale che specifica del server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703f3-118">[Compatibility](compatibility.md) (both General and Server-specific)</span></span>
-   [<span data-ttu-id="703f3-119">Nuove funzionalità e miglioramenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703f3-119">New Features and Enhancements</span></span>](new-features-and-enhancements.md)
-   [<span data-ttu-id="703f3-120">Strumenti, procedure consigliate e istruzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703f3-120">Tools, Best Practices, and Guidance</span></span>](tools--resources--and-guidance.md)

<span data-ttu-id="703f3-121">Si consiglia di consultare questi argomenti per informazioni su come ottimizzare l'applicazione per sfruttare i vantaggi offerti da Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703f3-121">We invite you to check out these topics to learn how to optimize your application to take advantage of what Windows 7 has to offer.</span></span>

<span data-ttu-id="703f3-122">I suggerimenti per i miglioramenti apportati a questo documento sono molto utili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703f3-122">We take your suggestions for improvements to this document seriously.</span></span>

 

 



