---
description: Informazioni sulle costanti del sensore
ms.assetid: ba85ccd8-5251-4e47-84da-80899fe84c39
title: Informazioni sulle costanti del sensore
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4ea862d38af74058d11d3a6fa1eb11a702b3b277
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104529874"
---
# <a name="about-sensor-constants"></a><span data-ttu-id="5a6b2-103">Informazioni sulle costanti del sensore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-103">About Sensor Constants</span></span>

<span data-ttu-id="5a6b2-104">La piattaforma sensore e posizione di Windows utilizza le costanti in molti modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-104">The Windows Sensor and Location platform uses constants in many ways.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-105">La piattaforma definisce costanti diverse che è possibile usare nel codice del driver del sensore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-105">The platform defines different constants that you can use in your sensor driver code.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-106">I produttori di sensori possono definire costanti personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-106">Sensor manufacturers can define custom constants.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-107">È possibile trovare le definizioni delle costanti definite dalla piattaforma nel file Sensors. h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-107">You can find the definitions of platform-defined constants in the Sensors.h file.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-108">Per informazioni dettagliate sulle costanti dei sensori definite dalla piattaforma, vedere [costanti](constants.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-108">For detailed information about platform-defined sensor constants, see [Constants](constants.md).</span></span>

### <a name="sensor-and-data-organization"></a><span data-ttu-id="5a6b2-109">Sensore e organizzazione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-109">Sensor and Data Organization</span></span>

<span data-ttu-id="5a6b2-110">La piattaforma organizza i sensori e i dati nei modi seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-110">The platform organizes sensors and data in the following ways.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5a6b2-111">Le categorie rappresentano classi generali di dispositivi sensori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-111">Categories represent broad classes of sensor devices.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-112">Le categorie consentono di raggruppare i sensori che probabilmente forniscono tipi simili di informazioni o in qualche modo correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-112">Categories let you group sensors that are likely to provide similar kinds of information, or are otherwise related in some way.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-113">Ogni categoria è rappresentata da una costante **GUID** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-113">Each category is represented by a **GUID** constant.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-114">Ad esempio, i sensori che segnalano le coordinate di latitudine e Longitudine appartengono alla categoria del sensore di posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-114">For example, sensors that report latitude and longitude coordinates belong to the location sensor category.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-115">Questo è representented dalla costante di \_ posizione della categoria del sensore \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-115">This is representented by the SENSOR\_CATEGORY\_LOCATION constant.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5a6b2-116">I tipi di sensore rappresentano tipi specifici di sensori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-116">Sensor types represent specific kinds of sensors.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-117">Ogni tipo di sensore si inserisce in una categoria specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-117">Each sensor type fits into a particular category.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-118">Due sensori di tipi diversi possono appartenere alla stessa categoria o a categorie diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-118">Two sensors of different types can belong to the same category or different categories.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-119">Ogni tipo di sensore è rappresentato da una costante **GUID** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-119">Each sensor type is represented by a **GUID** constant.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-120">Un sensore di sistema di posizionamento globale, ad esempio, verrebbe identificato dalla \_ costante GPS del percorso del tipo di sensore \_ \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-120">For example, a global positioning system sensor would be identified by the SENSOR\_TYPE\_LOCATION\_GPS constant.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-121">Tuttavia, un sensore che fornisce la posizione corrente usando un indirizzo IP verrebbe identificato dalla costante di ricerca del \_ percorso del tipo di sensore \_ \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-121">However, a sensor that provides the current location by using an IP address would be identified by the SENSOR\_TYPE\_LOCATION\_LOOKUP constant.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-122">Tuttavia, entrambi i sensori appartengono alla categoria del sensore della posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-122">However, both sensors would belong to the location sensor category.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5a6b2-123">I tipi di dati rappresentano tipi specifici di informazioni che possono essere fornite dal sensore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-123">Data types represent specific kinds of information that the sensor can provide.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-124">I tipi di dati dei sensori possono contenere il valore di misurazione effettivo, ad esempio Altitude; informazioni sulle unità usate per esprimere i dati, ad esempio i contatori; e punti di riferimento per i dati, ad esempio il livello Sea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-124">Sensor data types can contain the actual measurement value, such as altitude; information about the units used to express the data, such as meters; and reference points for the data, such as sea level.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-125">Ogni tipo di dati è rappresentato da una costante **PropertyKey** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-125">Each data type is represented by a **PROPERTYKEY** constant.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-126">Ad esempio, il tipo di dati che rappresenta l'altitudine sopra il livello del mare, in metri, verrebbe identificato dal tipo di dati del sensore di \_ \_ \_ altitudine \_ altitudine \_ metri costante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-126">For example, the data type that represents altitude above sea level, in meters, would be identified by the SENSOR\_DATA\_TYPE\_ALTITUDE\_SEALEVEL\_METERS constant.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5a6b2-127">Quando si segnalano dati, un valore viene definito contenuto in un campo dati e una raccolta di campi dati correlati costituisce un report dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-127">When reporting data, a value is said to be contained in a data field, and a collection of related data fields make up a data report.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-128">I report di dati vengono assemblati insieme usando l'interfaccia [IPortableDeviceValues](/previous-versions//ms740012(v=vs.85)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-128">Data reports are packaged together by using the [IPortableDeviceValues](/previous-versions//ms740012(v=vs.85)) interface.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-129">Ogni report dati deve contenere almeno un campo dati valido e un timestamp che identifichi il momento in cui è stato creato il report dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-129">Each data report must contain at least one valid data field and a time stamp that identifies when the data report was created.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-130">I timestamp sono rappresentati dalla \_ costante timestamp del tipo di dati del sensore \_ \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-130">Time stamps are represented by the SENSOR\_DATA\_TYPE\_TIMESTAMP constant.</span></span>

### <a name="other-constants"></a><span data-ttu-id="5a6b2-131">Altre costanti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-131">Other Constants</span></span>

<span data-ttu-id="5a6b2-132">Il programma deve usare anche altre costanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-132">Your program must use other constants, also.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-133">Queste costanti includono quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-133">These constants include the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5a6b2-134">Proprietà del sensore, ad esempio \_ Descrizione della proprietà del sensore \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-134">Sensor properties, such as SENSOR\_PROPERTY\_DESCRIPTION.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-135">In genere, queste costanti vengono usate per descrivere un sensore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-135">Usually, these constants are used to describe a sensor.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-136">Alcune proprietà del sensore devono essere fornite dal sensore, alcune proprietà possono essere impostate dalle applicazioni client, mentre altre devono sempre restituire lo stesso valore dal sensore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-136">Some sensor properties must be provided by the sensor, some properties can be set by client applications, and some must always return the same value from the sensor.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-137">La sezione di riferimento delle [**proprietà dei sensori**](sensor-properties.md) fornisce queste informazioni per ogni proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-137">The [**Sensor Properties**](sensor-properties.md) reference section provides this information for each property.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5a6b2-138">Costanti di evento, ad esempio \_ lo stato dell'evento del sensore \_ \_ modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-138">Event constants, such as SENSOR\_EVENT\_STATE\_CHANGED.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-139">Le costanti di evento includono **GUID**, che rappresentano i tipi di eventi e **PropertyKey** s, che rappresentano i tipi di parametro dell'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-139">Event constants include **GUID** s, which represent types of events, and **PROPERTYKEY** s, which represent event parameter types.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-140">Queste costanti vengono usate per le chiamate al metodo, ad esempio [**ISensor:: SetEventInterest**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensor-seteventinterest) e [**ISensor:: GetEventInterest**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensor-geteventinterest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-140">You will use these constants for method calls, such as [**ISensor::SetEventInterest**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensor-seteventinterest) and [**ISensor::GetEventInterest**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensor-geteventinterest).</span></span>

### <a name="custom-constants"></a><span data-ttu-id="5a6b2-141">Costanti personalizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-141">Custom Constants</span></span>

<span data-ttu-id="5a6b2-142">I produttori di sensori possono definire costanti personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-142">Sensor manufacturers can define custom constants.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-143">Un sensore, ad esempio, può appartenere a una categoria non definita dalla piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-143">For example, a sensor can belong in a category not defined by the platform.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-144">Prima di poter usare un sensore che definisce costanti personalizzate, il produttore del sensore deve pubblicare i valori, ad esempio pubblicando un file di intestazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-144">Before you can use a sensor that defines custom constants, the sensor manufacturer must publish the values, for example by publishing a header file.</span></span> <span data-ttu-id="5a6b2-145">Per ulteriori informazioni, vedere la documentazione fornita con il sensore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a6b2-145">For more information, see the documentation that is provided with the sensor.</span></span>

 

 
