---
description: I pacchetti di autenticazione sono contenuti nelle librerie a collegamento dinamico.
ms.assetid: b0d7bca1-b4bb-4b3f-822e-04a6a500cd9a
title: Pacchetti di autenticazione
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ff02017b653521d80741bcdf3c205ab924c4bceb
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103882665"
---
# <a name="authentication-packages"></a><span data-ttu-id="50a4d-103">Pacchetti di autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-103">Authentication Packages</span></span>

<span data-ttu-id="50a4d-104">I [*pacchetti di autenticazione*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) sono contenuti nelle librerie a collegamento dinamico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-104">[*Authentication packages*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) are contained in dynamic-link libraries.</span></span> <span data-ttu-id="50a4d-105">L' [*autorità di sicurezza locale*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) (LSA) carica i pacchetti di autenticazione usando le informazioni di configurazione archiviate nel registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-105">The [*Local Security Authority*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) (LSA) loads authentication packages by using configuration information stored in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="50a4d-106">Il caricamento di più pacchetti di autenticazione consente all'LSA di supportare più processi di accesso e più [*protocolli di sicurezza*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-106">Loading multiple authentication packages permits the LSA to support multiple logon processes and multiple [*security protocols*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly).</span></span>

<span data-ttu-id="50a4d-107">I processi di accesso utilizzano i pacchetti di autenticazione per analizzare i dati di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-107">Logon processes use authentication packages to analyze logon data.</span></span> <span data-ttu-id="50a4d-108">I nuovi processi di accesso vengono aggiunti a un sistema aggiungendo un oggetto [*Gina*](/windows/desktop/SecGloss/g-gly) per raccogliere i dati di accesso necessari e, se necessario, aggiungendo un nuovo pacchetto di autenticazione per analizzare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-108">New logon processes are added to a system by adding a [*GINA*](/windows/desktop/SecGloss/g-gly) to collect the required logon data and, if needed, by adding a new authentication package to analyze the data.</span></span>

<span data-ttu-id="50a4d-109">I protocolli di sicurezza sono implementati dai pacchetti di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-109">Security protocols are implemented by authentication packages.</span></span> <span data-ttu-id="50a4d-110">Un pacchetto di autenticazione analizza i dati di accesso attenendosi alle regole e alle procedure stabilite in un protocollo di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-110">An authentication package analyzes logon data by following the rules and procedures set forth in a security protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="50a4d-111">I pacchetti di autenticazione sono responsabili delle attività seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-111">Authentication packages are responsible for the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="50a4d-112">Analisi dei dati di accesso per determinare se un' [*entità di sicurezza*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) può accedere a un sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-112">Analyzing logon data to determine whether a [*security principal*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) is allowed to log on to a system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="50a4d-113">Creazione di una nuova [*sessione di accesso*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) e creazione di un identificatore di [*accesso*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) univoco per l'entità autenticata con esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-113">Establishing a new [*logon session*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) and creating a unique [*logon identifier*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) for the successfully authenticated principal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="50a4d-114">Passaggio delle informazioni di sicurezza all'LSA per il token di sicurezza dell'entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-114">Passing security information to the LSA for the principal's security token.</span></span>

<span data-ttu-id="50a4d-115">Quando un utente tenta un accesso interattivo, LSA chiama un pacchetto di autenticazione per determinare se consentire all'utente di accedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-115">When a user attempts an interactive logon, the LSA calls an authentication package to determine whether to permit the user to log on.</span></span> <span data-ttu-id="50a4d-116">MSV1 \_ 0, ad esempio, è un pacchetto di autenticazione installato con il sistema operativo Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-116">MSV1\_0, for example, is an authentication package installed with the Microsoft Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="50a4d-117">Il \_ pacchetto MSV1 0 accetta un nome utente e una password con [*hash*](/windows/desktop/SecGloss/h-gly) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-117">The MSV1\_0 package accepts a user name and a [*hashed*](/windows/desktop/SecGloss/h-gly) password.</span></span> <span data-ttu-id="50a4d-118">Cerca il nome utente e la combinazione di password con hash nel database Gestione account di sicurezza (SAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-118">It looks up the user name and hashed password combination in the Security Accounts Manager (SAM) database.</span></span> <span data-ttu-id="50a4d-119">Se i dati di accesso corrispondono alle [*credenziali*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly)archiviate, il pacchetto di autenticazione consente la riuscita dell'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-119">If the logon data matches the stored [*credentials*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly), the authentication package permits the logon to succeed.</span></span>

<span data-ttu-id="50a4d-120">Dopo aver autenticato le credenziali [*di un'entità di sicurezza*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) , un pacchetto di autenticazione è responsabile della creazione di una nuova sessione di accesso LSA per l'entità e dell'allocazione dell' [*identificatore di accesso*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) che identifica in modo univoco la sessione di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-120">After successfully authenticating a [*security principal's*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) credentials, an authentication package is responsible for creating a new LSA logon session for the principal and allocating the [*logon identifier*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) that uniquely identifies the logon session.</span></span> <span data-ttu-id="50a4d-121">Il pacchetto di autenticazione può associare le informazioni sulle credenziali alla sessione di accesso per le successive richieste di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-121">The authentication package may associate credential information with the logon session for subsequent authentication requests.</span></span> <span data-ttu-id="50a4d-122">Ad esempio, il \_ pacchetto di autenticazione MSV1 0 (fornito da Microsoft) associa il nome dell'account utente e un hash della password dell'utente a ogni sessione di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-122">For example, the MSV1\_0 authentication package (provided by Microsoft) associates the user account name and a hash of the user's password with each logon session.</span></span>

<span data-ttu-id="50a4d-123">Il pacchetto di autenticazione fornisce inoltre un set di [*identificatori di sicurezza*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) (SID) e altre informazioni appropriate per l'inclusione nel token di sicurezza creato dall'LSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-123">The authentication package also provides a set of [*security identifiers*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) (SIDs) and other information appropriate for inclusion in the security token created by the LSA.</span></span> <span data-ttu-id="50a4d-124">Questo token rappresenterà il [*contesto*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly) di sicurezza dell'entità per l'accesso alle operazioni di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-124">This token will represent the principal's security [*context*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly) for access to Windows operations.</span></span>

<span data-ttu-id="50a4d-125">Dopo la creazione e l'associazione di una sessione di accesso a un'entità, le successive richieste di autenticazione effettuate per conto dell'entità vengono gestite in modo diverso rispetto all'accesso iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-125">After a logon session is created and associated with a principal, subsequent authentication requests made on behalf of the principal are handled differently than the initial logon.</span></span> <span data-ttu-id="50a4d-126">Il pacchetto di autenticazione non crea una nuova sessione di accesso né restituisce informazioni per la creazione di un token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-126">The authentication package does not create a new logon session nor return information for creating a token.</span></span> <span data-ttu-id="50a4d-127">Il pacchetto di autenticazione può, tuttavia, associare le [*credenziali aggiuntive*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) ottenute durante un'autenticazione successiva con la sessione di accesso esistente dell'entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-127">The authentication package can, however, associate [*supplemental credentials*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) obtained during a subsequent authentication with the principal's existing logon session.</span></span> <span data-ttu-id="50a4d-128">Quando l'accesso a una risorsa richiesta richiede informazioni oltre le credenziali stabilite dall'accesso iniziale, vengono ottenute le credenziali aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-128">Supplemental credentials are obtained when access to a requested resource requires information beyond the credentials established by the initial logon.</span></span> <span data-ttu-id="50a4d-129">Ad esempio, quando un utente connesso richiede l'accesso alla rete Novell, è possibile chiamare un pacchetto di autenticazione specifico per Novell, che può essere autenticato e associato alla sessione di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-129">For example, when a logged-on user requests a Novell network logon, a Novell-specific authentication package can be called and Novell-specific credentials can be authenticated and associated with the logon session.</span></span> <span data-ttu-id="50a4d-130">Queste credenziali possono essere usate come riferimento da un redirector Novell (tramite il pacchetto di autenticazione Novell) quando l'utente accede alla rete Novell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-130">These credentials can be referenced by a Novell redirector (by way of the Novell authentication package) when the user accesses the Novell network.</span></span>

<span data-ttu-id="50a4d-131">Negli argomenti seguenti vengono illustrati i vari tipi di [*pacchetti di autenticazione*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-131">The following topics discuss the various types of [*Authentication packages*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly):</span></span>

-   [<span data-ttu-id="50a4d-132">Pacchetti di autenticazione di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-132">Windows Authentication Packages</span></span>](windows-authentication-packages.md)
-   [<span data-ttu-id="50a4d-133">Security Support Provider/pacchetti di autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-133">Security Support Provider/Authentication Packages</span></span>](security-support-provider-authentication-packages.md)
-   [<span data-ttu-id="50a4d-134">Pacchetti di autenticazione forniti da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-134">Authentication Packages Provided by Microsoft</span></span>](authentication-packages-provided-by-microsoft.md)
-   [<span data-ttu-id="50a4d-135">Pacchetti di sottoautenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a4d-135">Subauthentication Packages</span></span>](subauthentication-packages.md)

 

 
