---
description: Viene illustrato il modello di autenticazione LSA.
ms.assetid: 0b2b868f-51a7-4f74-be4f-5f8db04d43ad
title: Modello di autenticazione LSA
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 27f5a44a20284a7285eb7fcffe1d1f8f6bf1f286
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106315875"
---
# <a name="lsa-authentication-model"></a><span data-ttu-id="a8a15-103">Modello di autenticazione LSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a15-103">LSA Authentication Model</span></span>

<span data-ttu-id="a8a15-104">Il modello di autenticazione LSA ( [*Local Security Authority*](../secgloss/l-gly.md) ) presenta le funzionalità seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a15-104">The [*Local Security Authority*](../secgloss/l-gly.md) (LSA) authentication model has the following features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a8a15-105">L'autenticazione LSA supporta i [pacchetti di autenticazione](authentication-packages.md)personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a15-105">LSA authentication supports custom [authentication packages](authentication-packages.md).</span></span> <span data-ttu-id="a8a15-106">In questo modo, i clienti finali e i fornitori di software indipendenti (ISV) possono personalizzare o sostituire le routine di autenticazione per soddisfare i requisiti oltre a quelli forniti dai pacchetti di autenticazione Microsoft standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a15-106">This allows end-customers and independent software vendors (ISVs) to customize or replace authentication routines to meet requirements beyond those provided by the standard Microsoft authentication packages.</span></span> <span data-ttu-id="a8a15-107">Mentre i pacchetti di autenticazione forniti da Microsoft richiedono un nome utente e i dati di accesso alla password, un pacchetto di autenticazione personalizzato può assumere altre forme di dati di accesso, ad esempio le informazioni sulla carta ATM e un PIN (Personal Identification Number).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a15-107">While the authentication packages provided by Microsoft require a user name and password logon data, a custom authentication package can take other forms of logon data, such as ATM card information and a personal identification number (PIN).</span></span> <span data-ttu-id="a8a15-108">Un pacchetto di autenticazione personalizzato può essere utilizzato anche per implementare un nuovo [*protocollo di sicurezza*](../secgloss/s-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a15-108">A custom authentication package can also be used to implement a new [*security protocol*](../secgloss/s-gly.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8a15-109">LSA supporta i pacchetti di sicurezza personalizzati, che funzionano come provider di supporto della sicurezza per le applicazioni distribuite e come pacchetti di autenticazione per le applicazioni che richiedono servizi di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a15-109">The LSA supports custom security packages, which function as security support providers for distributed applications and as authentication packages for applications that require authentication services.</span></span> <span data-ttu-id="a8a15-110">È possibile accedere alla funzionalità di autenticazione utilizzando la stessa interfaccia di un pacchetto di autenticazione autonomo, mentre è possibile accedere alla funzionalità di Security Support Provider mediante SSPI ( [Security Support Provider Interface](sspi.md) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a15-110">The authentication functionality is accessed using the same interface as a stand-alone authentication package, while the security support provider functionality is accessed using [Security Support Provider Interface](sspi.md) (SSPI).</span></span> <span data-ttu-id="a8a15-111">Il set di funzioni di supporto LSA disponibili per i pacchetti di sicurezza personalizzati consente loro di fornire funzionalità di sicurezza avanzate, ad esempio la creazione di token e la gestione delle [*credenziali supplementari*](../secgloss/s-gly.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a15-111">The set of LSA support functions available to custom security packages allows them to supply advanced security features, such as token creation and [*supplemental credentials*](../secgloss/s-gly.md) management.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8a15-112">LSA supporta la gestione di credenziali eterogenee per l'interfaccia con prodotti non Microsoft, ad esempio reti e database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a15-112">The LSA supports heterogeneous credentials management to interface with non-Microsoft products, such as networks and databases.</span></span> <span data-ttu-id="a8a15-113">Poiché questi prodotti hanno spesso le proprie credenziali di sicurezza, LSA fornisce funzioni che i pacchetti di autenticazione possono usare per associare le credenziali non Microsoft ai processi di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a15-113">Because such products often have their own security credentials, the LSA provides functions that authentication packages can use to associate non-Microsoft credentials with Windows processes.</span></span> <span data-ttu-id="a8a15-114">I pacchetti di autenticazione personalizzati possono fornire servizi per l'esecuzione di query su queste credenziali quando necessario, ad esempio quando un redirector di rete tenta di stabilire una connessione a un sistema remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a15-114">Custom authentication packages can provide services for querying these credentials when needed, such as when a network redirector attempts to establish a connection to a remote system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8a15-115">Ogni classe di dispositivo di accesso installato in un sistema può avere un proprio processo di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a15-115">Each class of logon device installed on a system can have its own logon process.</span></span> <span data-ttu-id="a8a15-116">Le classi di dispositivi includono in genere dispositivi come i lettori di smart card; Tuttavia, ai fini dell'autenticazione [*LSA*](../secgloss/l-gly.md) , le reti connesse vengono considerate anche come dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a15-116">Device classes typically include devices such as smart card readers; however, for the purposes of [*LSA*](../secgloss/l-gly.md) authentication, connected networks are also treated as devices.</span></span> <span data-ttu-id="a8a15-117">Per impostazione predefinita, il sistema operativo Windows fornisce il processo di accesso che supporta gli accessi a nome utente e password tramite una tastiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a15-117">By default, the Windows operating system provides the logon process that supports user name and password logons using a keyboard.</span></span> <span data-ttu-id="a8a15-118">Gli sviluppatori possono aggiungere il supporto per altri dispositivi, ad esempio i [*lettori*](../secgloss/r-gly.md)di [*Smart Card*](../secgloss/s-gly.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a15-118">Developers can add support for other devices, such as [*smart card*](../secgloss/s-gly.md) [*readers*](../secgloss/r-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="a8a15-119">Per ulteriori informazioni sulle smart card, vedere [autenticazione con smart card](smart-card-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a15-119">For more information about smart cards, see [Smart Card Authentication](smart-card-authentication.md).</span></span> <span data-ttu-id="a8a15-120">Per ulteriori informazioni sul supporto dei dispositivi di accesso, vedere [Winlogon e Gina](winlogon-and-gina.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8a15-120">For more information about logon device support, see [Winlogon and GINA](winlogon-and-gina.md).</span></span>

 

 
