---
description: Il protocollo Kerberos definisce il modo in cui i client interagiscono con un SDK (Network Authentication Service \[ Platform Software Development Kit) \] .
ms.assetid: e7870e72-1386-4818-bf6f-73430ae942a8
title: Microsoft Kerberos
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a03787bcc65959838ea02c49958d9ca4e0405649
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103966626"
---
# <a name="microsoft-kerberos"></a><span data-ttu-id="a2eb4-103">Microsoft Kerberos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eb4-103">Microsoft Kerberos</span></span>

<span data-ttu-id="a2eb4-104">Il [*protocollo Kerberos*](../secgloss/k-gly.md) definisce il modo in cui i client interagiscono con un servizio di autenticazione di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eb4-104">The [*Kerberos protocol*](../secgloss/k-gly.md) defines how clients interact with a network authentication service.</span></span> <span data-ttu-id="a2eb4-105">I client ottengono ticket dal centro di distribuzione chiave Kerberos (KDC, Kerberos Key Distribution Center) e quindi presentano questi ticket ai server durante la procedura di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eb4-105">Clients obtain tickets from the Kerberos Key Distribution Center (KDC), and they present these tickets to servers when connections are established.</span></span> <span data-ttu-id="a2eb4-106">I ticket Kerberos rappresentano le [*credenziali*](../secgloss/c-gly.md)di rete del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eb4-106">Kerberos tickets represent the client's network [*credentials*](../secgloss/c-gly.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a2eb4-107">Le informazioni contenute in questa sezione forniscono un background teorico sull'uso del protocollo Kerberos in un processo di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eb4-107">Information in this section provides theoretical background on the use of the Kerberos protocol in an authentication process.</span></span> <span data-ttu-id="a2eb4-108">Si tratta di informazioni complementari che consentono agli sviluppatori di comprendere cosa accade dietro le quinte in un processo SSPI che usa il protocollo Kerberos versione 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eb4-108">This is background information that can add to a developer's understanding of what is happening behind the scenes in an SSPI process that uses the Kerberos Version 5 protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="a2eb4-109">Il protocollo di autenticazione Kerberos fornisce un meccanismo per l'autenticazione reciproca tra le entità prima che venga stabilita una connessione di rete protetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eb4-109">The Kerberos authentication protocol provides a mechanism for mutual authentication between entities before a secure network connection is established.</span></span> <span data-ttu-id="a2eb4-110">In questa documentazione, le due entità sono denominate client e server anche se è possibile stabilire connessioni di rete sicure tra i server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eb4-110">Throughout this documentation, the two entities are called the client and the server even though secure network connections can be made between servers.</span></span> <span data-ttu-id="a2eb4-111">Sia il client che il server possono anche essere denominati [*entità di sicurezza*](../secgloss/s-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eb4-111">Both client and server can also be referred to as [*security principals*](../secgloss/s-gly.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a2eb4-112">Il protocollo Kerberos presuppone che le transazioni tra client e server avvengano in una rete aperta in cui la maggior parte dei client e di molti server non siano fisicamente protetti e che i pacchetti che viaggino lungo la rete possano essere monitorati e modificati in base alle proprie dipendenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eb4-112">The Kerberos protocol assumes that transactions between clients and servers take place on an open network where most clients and many servers are not physically secure, and packets traveling along the network can be monitored and modified at will.</span></span> <span data-ttu-id="a2eb4-113">L'ambiente ipotizzato è come Internet odierno, in cui un utente malintenzionato può facilmente fungere da client o server e può intercettare o manomettere le comunicazioni tra client e server legittimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eb4-113">The assumed environment is like today's Internet where an attacker can easily pose as either a client or a server, and can readily eavesdrop on or tamper with communications between legitimate clients and servers.</span></span>

<span data-ttu-id="a2eb4-114">In questa sezione vengono fornite le seguenti informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eb4-114">This section provides the following information:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a2eb4-115">Concetti di base sull'autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eb4-115">Basic Authentication Concepts</span></span>](basic-authentication-concepts.md)
-   [<span data-ttu-id="a2eb4-116">Sottoprotocolli Kerberos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eb4-116">Kerberos Subprotocols</span></span>](kerberos-subprotocols.md)
-   [<span data-ttu-id="a2eb4-117">Modello Kerberos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eb4-117">Kerberos Model</span></span>](kerberos-components.md)
-   [<span data-ttu-id="a2eb4-118">Interoperabilità SSPI/Kerberos con GSSAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eb4-118">SSPI/Kerberos Interoperability with GSSAPI</span></span>](sspi-kerberos-interoperability-with-gssapi.md)

<span data-ttu-id="a2eb4-119">L'applicazione non deve accedere direttamente al [*pacchetto di sicurezza*](../secgloss/s-gly.md) Kerberos. deve invece usare il pacchetto di sicurezza [*Negotiate*](../secgloss/n-gly.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eb4-119">Your application should not access the Kerberos [*security package*](../secgloss/s-gly.md) directly; instead, it should use the [*Negotiate*](../secgloss/n-gly.md) security package.</span></span> <span data-ttu-id="a2eb4-120">Negotiate consente all'applicazione di sfruttare i protocolli di [*sicurezza*](../secgloss/s-gly.md) più avanzati se sono supportati dai sistemi interessati dall'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eb4-120">Negotiate allows your application to take advantage of more advanced [*security protocols*](../secgloss/s-gly.md) if they are supported by the systems involved in the authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a2eb4-121">Attualmente, il pacchetto di sicurezza Negotiate seleziona tra [*Kerberos*](../secgloss/k-gly.md) e NTLM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eb4-121">Currently, the Negotiate security package selects between [*Kerberos*](../secgloss/k-gly.md) and NTLM.</span></span> <span data-ttu-id="a2eb4-122">Negotiate seleziona Kerberos a meno che non possa essere usato da uno dei sistemi interessati dall'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eb4-122">Negotiate selects Kerberos unless it cannot be used by one of the systems involved in the authentication.</span></span>

 

 
