---
description: Azioni per pacchetti di sicurezza non supportati in Windows.
ms.assetid: E2BF8041-DF2F-4282-A3CC-A15FF2D7F4A2
title: Restrizioni relative alla registrazione e all'installazione di un pacchetto di sicurezza
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5dd10cd8e2e98d4dccfc3a6230c3daecaeb8fec0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103749610"
---
# <a name="restrictions-around-registering-and-installing-a-security-package"></a><span data-ttu-id="0cba1-103">Restrizioni relative alla registrazione e all'installazione di un pacchetto di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba1-103">Restrictions around Registering and Installing a Security Package</span></span>

<span data-ttu-id="0cba1-104">La rimozione, la sostituzione o il wrapping dei pacchetti di sicurezza della posta in arrivo (ad esempio, Kerberos o NTLM) non è un'azione supportata in Windows e, a partire dal 10 gennaio 2017, viene impedito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba1-104">The removal, replacement, or wrapping of inbox Security Packages (for example, Kerberos or NTLM) is not a supported action in Windows, and as of January 10, 2017, it is prevented.</span></span> <span data-ttu-id="0cba1-105">È possibile aggiungere pacchetti di sicurezza di terze parti (SSP/APs); Tuttavia, Windows non supporta la rimozione di SSP/APs preconfigurati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba1-105">Third party Security Packages (SSPs/APs) can be added; however, Windows does not support the removal of preconfigured SSPs/APs.</span></span> <span data-ttu-id="0cba1-106">In particolare, la modifica dell'impostazione del registro di **\\ sistema HKLM System \\ CurrentControlSet \\ Control \\ LSA \\ OSConfig \\ Security Packages** non è mai stata supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba1-106">Specifically, editing the **HKLM\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Control\\Lsa\\OSConfig\\Security Packages** registry setting has never been supported.</span></span>

<span data-ttu-id="0cba1-107">A partire da Windows 8.1, i clienti che desiderano fornire funzionalità aggiuntive possono aggiungere i propri pacchetti di sicurezza usando l'impostazione del registro di **\\ sistema HKLM System \\ CurrentControlSet \\ Control \\ LSA \\ Security Packages** ([Registering SSP/AP DLLs](registering-ssp-ap-dlls.md)) e l'impostazione del registro di sistema associata **SecurityProviders** ([scrittura e installazione di un Security Support Provider](writing-and-installing-a-security-support-provider.md)), se applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba1-107">Starting in Windows 8.1, customers who want to provide additional functionality can add their Security Packages using the registry setting **HKLM\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Control\\Lsa\\Security Packages** ([Registering SSP/AP DLLs](registering-ssp-ap-dlls.md)) and the associated registry setting **SecurityProviders** ([Writing and Installing a Security Support Provider](writing-and-installing-a-security-support-provider.md)), if applicable.</span></span> <span data-ttu-id="0cba1-108">Inoltre, lo scopo dei [pacchetti di sicurezza](../secgloss/s-gly.md#_security_security_package_gly) consiste nell'implementare nuovi *protocolli di sicurezza* che possono essere sotto forma di Security Support Provider (SSP) o di un pacchetto di [autenticazione](../secgloss/a-gly.md#_security_authentication_package_gly) (AP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba1-108">Furthermore, the purpose of [Security Packages](../secgloss/s-gly.md#_security_security_package_gly) is to implement new *security protocols* which can be in the form of a security support provider (SSP) or an [authentication package](../secgloss/a-gly.md#_security_authentication_package_gly) (AP).</span></span> <span data-ttu-id="0cba1-109">Lo scopo di un provider di servizi condivisi è fornire la *connessione autenticata*, l' *integrità dei messaggi* e i *servizi di crittografia dei messaggi* che non sono già supportati nel sistema, mentre un AP viene utilizzato per aggiungere la nuova *logica di autenticazione* utilizzata per determinare se consentire a un utente di effettuare l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba1-109">The purpose of an SSP is to provide *authenticated connection*, *message integrity*, and *message encryption services* that are not already supported in the system, while an AP is used to add new *authentication logic* used to determine whether to permit a user to log on.</span></span>

<span data-ttu-id="0cba1-110">Microsoft viene investito nella sicurezza dei clienti e sta provando a garantire che i processi critici, ad esempio SSP e APs, non siano facilmente rimovibili dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba1-110">Microsoft is invested in customer security, and is trying to ensure that critical processes such as SSPs and APs are not easily removable from the system.</span></span> <span data-ttu-id="0cba1-111">Di conseguenza, l'impostazione del registro di **\\ sistema HKLM System \\ CurrentControlSet \\ Control \\ LSA \\ OSConfig \\ Security packages** è stata limitata a partire da Windows 8.1 per evitare modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba1-111">Hence, the **HKLM\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Control\\Lsa\\OSConfig\\Security Packages** registry setting was restricted starting in Windows 8.1 in order to prevent changes to it.</span></span> <span data-ttu-id="0cba1-112">Per semplificare i pacchetti di sicurezza di terze parti, i **\\ pacchetti di sicurezza HKLM System \\ CurrentControlSet \\ Control \\ LSA \\** hanno reso l'impostazione designata per i provider di servizi condivisi/APS personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba1-112">In order to facilitate third party Security Packages, **HKLM\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Control\\Lsa\\Security Packages** was made the designated setting for custom SSPs/APs.</span></span> <span data-ttu-id="0cba1-113">È inoltre consigliabile che tutte le funzionalità di SSP/APs personalizzati che esulano dall'ambito dei pacchetti di sicurezza definiti da Microsoft vengano rimosse da tali SSP/APs personalizzati e che i pacchetti di sicurezza della posta in arrivo non vengano rimossi da alcun prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba1-113">It is further recommended that any functionality in custom SSPs/APs that is outside the scope of Security Packages defined by Microsoft be removed from such custom SSPs/APs, and that inbox Security Packages are not removed by any product.</span></span>

 

 
