---
title: Informazioni sulle interfacce utente di Active Directory Domain Services
description: Gli amministratori e gli utenti devono essere in grado di visualizzare e modificare gli oggetti del servizio directory in Microsoft Active Directory Domain Services da un'interfaccia utente.
ms.assetid: b6eec599-ebb3-40af-a4a2-059755285854
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c451a44660aaadbf0021ff57e675736b797d8f3e
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104046475"
---
# <a name="about-the-user-interfaces-of-active-directory-domain-services"></a><span data-ttu-id="53ed6-103">Informazioni sulle interfacce utente di Active Directory Domain Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ed6-103">About the User Interfaces of Active Directory Domain Services</span></span>

<span data-ttu-id="53ed6-104">Gli amministratori e gli utenti devono essere in grado di visualizzare e modificare gli oggetti del servizio directory in Microsoft Active Directory Domain Services da un'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ed6-104">Administrators and users must be able to view and modify directory service objects in Microsoft Active Directory Domain Services from a user interface.</span></span> <span data-ttu-id="53ed6-105">Gli amministratori gestiscono il server Active Directory utilizzando diversi snap-in di Microsoft Management Console (MMC), in particolare Active Directory Domain Services utenti e computer, Active Directory Domain Services siti e servizi, Active Directory Domain Services domini e trust e gli snap-in di gestione dello schema di Active Directory Domain Services. L'utente finale, se concesso le autorizzazioni appropriate, può utilizzare anche gli snap-in di MMC Active Directory per visualizzare gli oggetti directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ed6-105">Administrators manage the Active Directory server using different Microsoft Management Console (MMC) snap-ins, specifically, the Active Directory Domain Services Users and Computers, Active Directory Domain Services Sites and Services, Active Directory Domain Services Domains and Trusts, and Active Directory Domain Services Schema Manager snap-ins. The end user, if granted appropriate permissions, can also use the Active Directory MMC snap-ins to view directory objects.</span></span> <span data-ttu-id="53ed6-106">La shell di Windows può essere utilizzata anche per visualizzare gli oggetti directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ed6-106">The Windows shell can also be used to view directory objects.</span></span> <span data-ttu-id="53ed6-107">La shell di Windows consente agli utenti di esplorare gli oggetti archiviati nella directory dall'elemento della directory nella rete locale sul desktop o tramite le finestre di dialogo di ricerca disponibili nel menu Start.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ed6-107">The Windows shell enables users to browse objects stored in the directory from either the directory item in My Network Places on the desktop or through the search dialogs available in the Start menu.</span></span>

<span data-ttu-id="53ed6-108">Active Directory Domain Services supportano un'interfaccia utente adatta per soddisfare le esigenze degli amministratori e degli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ed6-108">Active Directory Domain Services support a user interface that adapts to meet the needs of administrators and end users.</span></span> <span data-ttu-id="53ed6-109">Active Directory Domain Services consentono di estendere l'interfaccia utente che rappresenta le classi di oggetti esistenti, nonché le nuove classi aggiunte allo schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ed6-109">Active Directory Domain Services enable you to extend the user interface that represents existing object classes as well as new classes added to the schema.</span></span> <span data-ttu-id="53ed6-110">Gli elementi seguenti possono essere utilizzati per controllare o estendere l'interfaccia utente per ogni classe definita nello schema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ed6-110">The following elements can be used to control or extend the UI for each class defined in the schema:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="53ed6-111">Pagine delle proprietà da usare con gli identificatori di visualizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ed6-111">Property Pages for Use with Display Specifiers</span></span>](property-pages-for-use-with-display-specifiers.md)
-   [<span data-ttu-id="53ed6-112">Menu di scelta rapida da usare con gli identificatori di visualizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ed6-112">Context Menus for Use with Display Specifiers</span></span>](context-menus-for-use-with-display-specifiers.md)
-   [<span data-ttu-id="53ed6-113">Nomi visualizzati della classe e dell'attributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ed6-113">Class and Attribute Display Names</span></span>](class-and-attribute-display-names.md)
-   [<span data-ttu-id="53ed6-114">Creazione guidata oggetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ed6-114">Object Creation Wizards</span></span>](object-creation-wizards.md)
-   [<span data-ttu-id="53ed6-115">Icone della classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ed6-115">Class Icons</span></span>](class-icons.md)
-   [<span data-ttu-id="53ed6-116">Visualizzazione di contenitori come nodi foglia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ed6-116">Viewing Containers as Leaf Nodes</span></span>](viewing-containers-as-leaf-nodes.md)

<span data-ttu-id="53ed6-117">A partire da Windows 2000, il sistema fornisce oggetti COM che implementano finestre di dialogo comuni per l'utilizzo di oggetti directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ed6-117">Beginning with Windows 2000, the system provides COM objects that implement common dialog boxes for working with directory objects.</span></span> <span data-ttu-id="53ed6-118">Queste finestre di dialogo forniscono un'interfaccia utente comune senza dover reimplementare queste finestre di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ed6-118">These dialog boxes provide a common UI without having to reimplement these dialog boxes.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="53ed6-119">Selezione oggetti directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ed6-119">Directory Object Picker</span></span>](directory-object-picker.md)
-   [<span data-ttu-id="53ed6-120">Browser di dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ed6-120">Domain Browser</span></span>](domain-browser.md)
-   [<span data-ttu-id="53ed6-121">Browser contenitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ed6-121">Container Browser</span></span>](container-browser.md)

<span data-ttu-id="53ed6-122">Active Directory gli snap-in amministrativi, i menu di scelta rapida e le pagine delle proprietà possono essere estesi tramite gli snap-in di estensione MMC. È possibile implementare anche altre estensioni MMC, ad esempio blocchi note attività, elementi dello spazio dei nomi, barre di controllo e barre degli strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ed6-122">Active Directory administrative snap-ins, context menus, and property pages can be extended using MMC extension snap-ins. Other MMC extensions, such as taskpads, namespace items, control bars, and toolbars can also be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="53ed6-123">Per ulteriori informazioni, vedere [estensione degli snap-in di amministrazione Active Directory](/previous-versions/windows/desktop/mmc/extending-the-active-directory-administrative-snap-ins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ed6-123">For more information, see [Extending the Active Directory Administrative Snap-ins](/previous-versions/windows/desktop/mmc/extending-the-active-directory-administrative-snap-ins).</span></span>

 

 