---
title: Informazioni sulle partizioni di directory applicative
description: Gli sviluppatori che usano ADSI o LDAP per archiviare e accedere a dati relativamente statici e globali in Active Directory Domain Services possono anche preferire, per semplicità e uniformità, di continuare a usare l'accesso ADSI o LDAP per i requisiti di dati dinamici. Le modifiche ai dati dinamici sono più frequenti rispetto a quelle consigliate per l'archiviazione in Active Directory Domain Services. I dati dinamici vengono in genere modificati più di frequente rispetto alla latenza di replica dovuta alla propagazione della modifica a tutte le repliche dei dati.
ms.assetid: bf856c3a-9061-474a-a536-c87ca50d5f83
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Informazioni sulle partizioni di directory applicative
- Partizioni di directory applicative, informazioni
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2fc1970f27d18d760ab3a45fae389809a40a2a89
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104044020"
---
# <a name="about-application-directory-partitions"></a><span data-ttu-id="89f25-107">Informazioni sulle partizioni di directory applicative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-107">About Application Directory Partitions</span></span>

<span data-ttu-id="89f25-108">Gli sviluppatori che usano ADSI o LDAP per archiviare e accedere a dati relativamente statici e globali in Active Directory Domain Services possono anche preferire, per semplicità e uniformità, di continuare a usare l'accesso ADSI o LDAP per i requisiti di dati dinamici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-108">Developers who use ADSI or LDAP to store and access relatively static and globally data in Active Directory Domain Services may also prefer, for the sake of simplicity and uniformity, to continue using ADSI or LDAP access for their dynamic data requirements.</span></span> <span data-ttu-id="89f25-109">Le modifiche ai dati dinamici sono più frequenti rispetto a quelle consigliate per l'archiviazione in Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-109">Dynamic data changes more frequently than what has been recommended for storing in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="89f25-110">I dati dinamici vengono in genere modificati più di frequente rispetto alla latenza di replica dovuta alla propagazione della modifica a tutte le repliche dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-110">Dynamic data typically changes more frequently than the replication latency involved in propagating the change to all replicas of the data.</span></span>

<span data-ttu-id="89f25-111">In Windows 2000 il supporto per i dati dinamici è limitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-111">In Windows 2000, the support for dynamic data is limited.</span></span> <span data-ttu-id="89f25-112">L'archiviazione di dati dinamici in una partizione di dominio può essere complessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-112">Storing dynamic data in a domain partition can be complicated.</span></span> <span data-ttu-id="89f25-113">I dati vengono replicati in tutti i controller di dominio del dominio spesso non necessari e possono causare dati incoerenti a causa della latenza di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-113">The data is replicated to all domain controllers in the domain which is often unnecessary and can result in inconsistent data due to replication latency.</span></span> <span data-ttu-id="89f25-114">Ciò può influire negativamente sulle prestazioni della rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-114">This can adversely impact network performance.</span></span> <span data-ttu-id="89f25-115">Inoltre, le partizioni di dominio non sono valide per le applicazioni che devono replicare i dati tra i limiti di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-115">In addition, domain partitions are not effective for applications that must replicate data across domain boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="89f25-116">Un'altra opzione in Windows 2000 consiste nell'archiviare i dati dinamici negli attributi contrassegnati come non replicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-116">Another option in Windows 2000 is to store dynamic data in attributes marked as non-replicated.</span></span> <span data-ttu-id="89f25-117">Tuttavia, questa disposizione è limitata perché presenta un singolo punto di errore, ovvero, il singolo controller di dominio che ospita l'unica copia degli attributi non replicati dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-117">However, this arrangement is limited in that it has a single point of failure, namely, the single domain controller housing the only copy of the object's non-replicated attributes.</span></span>

<span data-ttu-id="89f25-118">Le partizioni di directory applicative offrono la possibilità di controllare l'ambito di replica e consentono il posizionamento delle repliche in modo più appropriato per i dati dinamici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-118">Application directory partitions provide the ability to control the scope of replication and allow the placement of replicas in a manner more suitable for dynamic data.</span></span> <span data-ttu-id="89f25-119">Di conseguenza, la partizione di directory applicativa offre la possibilità di ospitare i dati dinamici nel server Active Directory, consentendo in tal modo l'accesso ADSI/LDAP, senza influire significativamente sulle prestazioni della rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-119">As a result, the application directory partition provides the capability of hosting dynamic data in the Active Directory Server, thus allowing ADSI/LDAP access to it, without significantly impacting network performance.</span></span>

<span data-ttu-id="89f25-120">Il servizio DNS di Windows 2000 è un esempio di servizio che può sfruttare le partizioni di directory applicative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-120">The Windows 2000 DNS service is an example of a service that can take advantage of application directory partitions.</span></span> <span data-ttu-id="89f25-121">In Windows 2000, se il servizio DNS è eventualmente configurato per l'uso di Active Directory Domain Services, i dati della zona DNS vengono archiviati nel server di Active Directory in una partizione di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-121">In Windows 2000, if the DNS service is optionally configured to use Active Directory Domain Services, the DNS zone data is stored in the Active Directory Server in a domain partition.</span></span> <span data-ttu-id="89f25-122">Ovvero i dati vengono replicati in tutti i controller di dominio del dominio, indipendentemente dal fatto che un server DNS sia configurato per l'esecuzione sul controller di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-122">That is, the data is replicated to all domain controllers in the domain, regardless of whether a DNS server is configured to run on the domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="89f25-123">Si tratta di un'istanza in cui la replica completa a livello di dominio non è necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-123">This is an instance where full domain-wide replication is unnecessary.</span></span> <span data-ttu-id="89f25-124">Archiviando i dati della zona DNS in una partizione di directory applicativa, il servizio può ridefinire l'ambito della replica solo per quel subset di controller di dominio nel dominio che esegue effettivamente il server DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-124">By storing the DNS zone data in an application directory partition, the service can redefine the scope of replication to only that subset of domain controllers in the domain that actually run the DNS server.</span></span>

<span data-ttu-id="89f25-125">Considerare gli scenari seguenti per l'hosting di una replica di una partizione di directory applicativa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-125">Consider the following scenarios for hosting a replica of an application directory partition:</span></span>

-   <span data-ttu-id="89f25-126">Una replica di una partizione di directory applicativa può essere creata in qualsiasi sistema operativo Windows Server 2003 e in un controller di dominio successivo in una foresta Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-126">A replica of an application directory partition can be created on any Windows Server 2003 operating system and later domain controller in an Active Directory Domain Services forest.</span></span>
-   <span data-ttu-id="89f25-127">È possibile specificare il set di controller di dominio che ospitano repliche di una partizione di directory applicativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-127">The set of domain controllers that host replicas of an application directory partition can be specified.</span></span> <span data-ttu-id="89f25-128">A differenza di una partizione di dominio, non è necessario che una partizione di directory applicativa venga replicata in tutti i controller di dominio in un dominio e possa essere replicata nei controller di dominio in domini diversi della foresta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-128">Unlike a domain partition, an application directory partition is not required to replicate to all domain controllers in a domain, and it can replicate to domain controllers in different domains of the forest.</span></span>
-   <span data-ttu-id="89f25-129">Un controller di dominio con una replica della partizione di directory applicativa può coesistere e funzionare in un ambiente in modalità mista con altri computer che eseguono Windows 2000 o Windows NT 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-129">A domain controller with an application directory partition replica can coexist and function in a mixed-mode environment with other computers running Windows 2000 or Windows NT 4.0.</span></span>

<span data-ttu-id="89f25-130">I tipi di dati che possono essere archiviati in una partizione di directory applicativa includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-130">Types of data that can be stored in an application directory partition include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="89f25-131">Una partizione di directory applicativa può contenere istanze di qualsiasi tipo di oggetto, ad eccezione delle entità di sicurezza, ad esempio utenti, computer o gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-131">An application directory partition can contain instances of any object type except security principals, such as users, computers, or groups.</span></span>
-   <span data-ttu-id="89f25-132">Gli oggetti in una partizione di directory applicativa possono mantenere riferimenti DN-value ad altri oggetti nella stessa partizione di directory applicativa, agli oggetti nelle partizioni di configurazione e dello schema e a qualsiasi intestazione del contesto dei nomi, ovvero l'oggetto principale di una partizione di directory, ad esempio l'oggetto **domainDNS** all'inizio di una partizione di directory applicativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-132">Objects in an application directory partition can maintain DN-value references to other objects in the same application directory partition, to objects in the configuration and schema partitions, and to any naming context head (which is the top object of a directory partition, such as the **domainDNS** object at the top of an application directory partition).</span></span>
-   <span data-ttu-id="89f25-133">Per ulteriori informazioni e un esempio del tipo di dati dinamici che possono essere archiviati in una partizione di directory applicativa, vedere [oggetti dinamici](dynamic-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-133">For more information and an example of the type of dynamic data that could be stored in an application directory partition, see [Dynamic Objects](dynamic-objects.md).</span></span> <span data-ttu-id="89f25-134">Gli oggetti dinamici sono supportati a partire da Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-134">Dynamic objects are supported beginning with Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="89f25-135">Gli oggetti dinamici hanno una proprietà che determina la durata (TTL), dopo la quale l'oggetto viene eliminato dal server Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-135">Dynamic objects have a property that determines the time-to-live, after which the object is deleted by the Active Directory server.</span></span>

<span data-ttu-id="89f25-136">Di seguito sono elencate alcune limitazioni delle partizioni di directory applicative:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-136">Some limitations of application directory partitions include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="89f25-137">Gli oggetti in una partizione di directory applicativa non possono mantenere *riferimenti a valori DN* a oggetti in altre partizioni di directory applicative o di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-137">Objects in an application directory partition cannot maintain *DN-value references* to objects in other application directory partitions or domain partitions.</span></span> <span data-ttu-id="89f25-138">(I riferimenti ai valori DN sono riferimenti permanenti a un valore del nome distinto, ad esempio "CN = someuser, DC = corp, DC = Fabrikam, DC = com").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-138">(DN-value references are persistent references to a distinguished name value such as "CN=someuser,DC=corp,DC=Fabrikam,DC=com").</span></span> <span data-ttu-id="89f25-139">Analogamente, gli oggetti in partizioni di dominio, configurazione e schema non possono mantenere i riferimenti DN-value agli oggetti in una partizione di directory applicativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-139">Likewise, objects in Domain, Configuration, and Schema partitions cannot maintain DN-value references to objects in an application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="89f25-140">Un riferimento DN-valore può essere mantenuto nell'intestazione del contesto dei nomi. () )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-140">A DN-value reference can be maintained to the naming context head.() )</span></span>
-   <span data-ttu-id="89f25-141">Gli oggetti in una partizione di directory applicativa non vengono replicati nel catalogo globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-141">Objects in an application directory partition are not replicated to the Global Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="89f25-142">Come con qualsiasi controller di dominio, è anche possibile configurare un server di catalogo globale in modo che contenga una replica completa di una partizione di directory applicativa, ma i dati della partizione di directory applicativa sono completamente distinti dai dati del catalogo globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-142">As with any domain controller, a global catalog server can also be configured to contain a full replica of an application directory partition, but the application directory partition data is completely separate from the global catalog data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="89f25-143">Quando viene creata una replica della partizione di directory applicativa, il Domain-Naming ruolo FSMO deve trovarsi in uno dei controller di dominio del sistema operativo Windows Server 2003 e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-143">When an application directory partition replica is created, the Domain-Naming FSMO role must be on one of the Windows Server 2003 and later operating system domain controllers.</span></span> <span data-ttu-id="89f25-144">Dopo la creazione della replica della partizione di directory applicativa, il ruolo FSMO per la denominazione dei domini può essere assegnato a un controller di dominio di Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-144">After the application directory partition replica is created, the Domain Naming FSMO role can be assigned back to a Windows 2000 domain controller.</span></span>
-   <span data-ttu-id="89f25-145">Gli oggetti partizione di directory applicativa non possono essere spostati in altre partizioni Active Directory esterne alla partizione in cui sono state create.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-145">Application directory partition objects cannot be moved to other Active Directory partitions outside the partition in which they were created.</span></span>

<span data-ttu-id="89f25-146">Altre funzionalità della partizione di directory applicativa includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-146">Other application directory partition features include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="89f25-147">Il modello di controllo di sicurezza e di accesso per la partizione di directory applicativa è identico a quello per le altre partizioni in Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-147">The security and access control model for the application directory partition is the same as that for other partitions in Active Directory Domain Services.</span></span>
-   <span data-ttu-id="89f25-148">Gli intervalli di tempo che controllano la latenza di avvio di una notifica di modifica di origine ai partner di replica all'interno di un sito possono essere configurati separatamente per ogni partizione di directory applicativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-148">The time intervals that control the latency of initiating an originating change notification to replication partners within a site can be configured separately for each application directory partition basis.</span></span>
-   <span data-ttu-id="89f25-149">Le partizioni di directory applicative possono essere denominate come domini normali, collegate ovunque nello spazio dei nomi Active Directory in cui un dominio può e individuato tramite DNS anche da sistemi Windows 2000 di livello inferiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-149">Application directory partitions can be named just as regular domains, attached anywhere in the Active Directory namespace where a domain can, and discovered using DNS even by down-level Windows 2000 systems.</span></span>
-   <span data-ttu-id="89f25-150">È possibile creare una partizione di directory applicativa, l'ambito di replica definito e le impostazioni configurabili a livello di programmazione usando le API standard LDAP e ADSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-150">An application directory partition can be created, its replication scope defined, and its configurable settings adjusted programmatically using standard LDAP and ADSI APIs.</span></span> <span data-ttu-id="89f25-151">Per altre informazioni su come modificare a livello di codice le partizioni di directory applicative, vedere [partizioni di directory applicative](application-directory-partitions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f25-151">For more information about programmatically manipulating application directory partitions, see [Application Directory Partitions](application-directory-partitions.md).</span></span>

 

 




