---
title: Sicurezza della partizione di directory applicativa
description: Il modello di controllo di sicurezza e di accesso per le partizioni di directory applicative è identico a quello per le altre partizioni in Active Directory Domain Services.
ms.assetid: 3e14b31a-524e-4b38-957f-166e80b35b31
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- ANNUNCIO sulla sicurezza della partizione di directory applicativa
- Directory dell'applicazione partizioni di Active Directory, sicurezza
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 80da4ce1b8d4e3604b8e546d79003f4d3719223d
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103956348"
---
# <a name="application-directory-partition-security"></a><span data-ttu-id="e0fc6-105">Sicurezza della partizione di directory applicativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fc6-105">Application Directory Partition Security</span></span>

<span data-ttu-id="e0fc6-106">Il modello di controllo di sicurezza e di accesso per le partizioni di directory applicative è identico a quello per le altre partizioni in Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fc6-106">The security and access control model for application directory partitions is the same as that for other partitions in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="e0fc6-107">Gli utenti normali possono accedere agli oggetti di una partizione di directory applicativa soggetta agli ACL posizionati su tali oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fc6-107">Normal users can access objects in an application directory partition subject to the ACLs placed on those objects.</span></span> <span data-ttu-id="e0fc6-108">Per ulteriori informazioni, vedere [controllo dell'accesso agli oggetti in Active Directory Domain Services](controlling-access-to-objects-in-active-directory-domain-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fc6-108">For more information, see [Controlling Access to Objects in Active Directory Domain Services](controlling-access-to-objects-in-active-directory-domain-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e0fc6-109">Tuttavia, poiché le partizioni di directory applicative possono estendersi su più domini di sicurezza in un servizio directory, si verifica la questione di interpretare le costanti di stringa SID note relative al dominio nell' [**defaultSecurityDescriptor**](/windows/desktop/ADSchema/a-defaultsecuritydescriptor) della classe di schema di un oggetto al momento della creazione dell'oggetto in una partizione di directory applicativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fc6-109">However, because application directory partitions can span multiple security domains in a directory service, there arises the question of how to interpret domain-relative well-known SID string constants in the [**defaultSecurityDescriptor**](/windows/desktop/ADSchema/a-defaultsecuritydescriptor) of an object's schema class at the time of object creation in an application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="e0fc6-110">Se, ad esempio, "DA" si riferisce al gruppo Domain Administrators, ma in una partizione di directory applicativa non è noto a quale dominio si riferisce il gruppo "DA".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fc6-110">For example, if "DA" refers to the domain administrators group, but in an application directory partition, it is not known which domain the "DA" group refers to.</span></span>

<span data-ttu-id="e0fc6-111">Per risolvere questo problema, l'oggetto [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) di una partizione di directory applicativa dispone di un attributo [**msDS-SDReferenceDomain**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) che contiene il nome distinto del dominio di riferimento per la partizione di directory applicativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fc6-111">To solve this problem, the [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object of an application directory partition has an [**msDS-SDReferenceDomain**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) attribute that contains the distinguished name of the reference domain for that application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="e0fc6-112">Il sistema di sicurezza utilizza il dominio specificato per interpretare i riferimenti del dominio locale per i descrittori di sicurezza predefiniti associati a oggetti creati nella partizione di directory applicativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fc6-112">The security system uses the specified domain to interpret local domain references for default security descriptors attached to objects created in that application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="e0fc6-113">È possibile specificare il dominio di riferimento quando viene creato l'oggetto **crossRef** per una partizione di directory applicativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fc6-113">The reference domain can be specified when the **crossRef** object for an application directory partition is created.</span></span> <span data-ttu-id="e0fc6-114">Questa operazione richiede, tuttavia, che un oggetto **crossRef** sia già stato creato per la partizione di directory applicativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fc6-114">This requires, however, that a **crossRef** object be pre-created for the application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="e0fc6-115">Se non viene specificato alcun dominio di riferimento, il sistema imposta automaticamente il dominio di riferimento in base a una delle condizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fc6-115">If no reference domain is specified, the system automatically sets the reference domain based on one of the following conditions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e0fc6-116">Se l'elemento padre dell'oggetto partizione di directory applicativa è un'altra partizione di directory applicativa, viene usato l'attributo [**msDS-SDReferenceDomain**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) della partizione di directory dell'applicazione padre per il dominio di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fc6-116">If the parent of the application directory partition object is another application directory partition, then the [**msDS-SDReferenceDomain**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) attribute of the parent application directory partition is used for the reference domain.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e0fc6-117">Se l'oggetto padre è un dominio, tale dominio viene utilizzato per il dominio di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fc6-117">If the parent object is a domain, then that domain is used for the reference domain.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e0fc6-118">Se non è presente alcun oggetto padre, per il dominio di riferimento viene usato il dominio radice della foresta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fc6-118">If there is no parent object, then the forest root domain is used for the reference domain.</span></span>

<span data-ttu-id="e0fc6-119">È inoltre possibile modificare l'attributo **crossRef** nel dominio di riferimento dopo la creazione della partizione, ma questa operazione non è consigliata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fc6-119">The **crossRef** attribute can also be changed to the reference domain after the partition is created, but this is not recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="e0fc6-120">Un problema simile si verifica se un gruppo locale viene specificato in un ACL per un oggetto in una partizione di directory applicativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fc6-120">A similar issue arises if a local group is specified in an ACL for an object in an application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="e0fc6-121">In questo caso, l'attributo [**msDS-SDReferenceDomain**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) non può essere utilizzato per interpretare il dominio di riferimento per un gruppo locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fc6-121">In this case, the [**msDS-SDReferenceDomain**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) attribute cannot be used to interpret the reference domain for a local group.</span></span> <span data-ttu-id="e0fc6-122">Per evitare questo problema, i gruppi locali non devono essere utilizzati negli ACL degli oggetti partizione di directory applicativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fc6-122">To avoid this problem, local groups should not be used in the ACLs of application directory partition objects.</span></span>

 

 