---
title: Replica della partizione di directory applicativa
description: Le partizioni di directory applicative vengono spesso utilizzate per archiviare i dati dinamici.
ms.assetid: b5fbec54-ee1a-4fe6-b4b7-67fc4e77d043
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Active Directory della partizione di directory applicativa
- Directory dell'applicazione partizioni di Active Directory, replica
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 41523b86ae8d3a744d4eb288c5b240a60222aa21
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104046560"
---
# <a name="application-directory-partition-replication"></a><span data-ttu-id="ec544-105">Replica della partizione di directory applicativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-105">Application Directory Partition Replication</span></span>

<span data-ttu-id="ec544-106">Le partizioni di directory applicative vengono spesso utilizzate per archiviare i dati dinamici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-106">Application directory partitions are most often used to store dynamic data.</span></span> <span data-ttu-id="ec544-107">Poiché i dati vengono modificati più spesso rispetto ai dati di configurazione di una foresta, è possibile impostare l'ambito di replica e la frequenza di una partizione di directory applicativa per ogni partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-107">Because data changes more often than the configuration data for a forest, the replication scope and frequency of an application directory partition can be set for each partition.</span></span> <span data-ttu-id="ec544-108">È possibile utilizzare le funzionalità di replica di Active Directory Domain Services, ma è possibile ottimizzare i dati di replica in base al tipo di dati archiviati nella partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-108">The replication features of Active Directory Domain Services can be utilized, but the replication data can be fine-tuned to suit the type of data stored on the partition.</span></span>

<span data-ttu-id="ec544-109">Il sistema operativo non impone un numero massimo di repliche, ma il numero di repliche deve essere mantenuto come minimo per ridurre l'effetto sulle prestazioni della replica dei dati della partizione di directory applicativa dinamica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-109">The operating system does not enforce a maximum number of replicas, but the number of replicas should be kept to a minimum to reduce the performance impact of replicating the dynamic application directory partition data.</span></span>

<span data-ttu-id="ec544-110">KCC genera e mantiene la topologia di replica per una partizione di directory applicativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-110">The KCC generates and maintains the replication topology for an application directory partition.</span></span>

## <a name="application-directory-partition-replication-within-a-site"></a><span data-ttu-id="ec544-111">Replica della partizione di directory applicativa all'interno di un sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-111">Application Directory Partition Replication Within a Site</span></span>

<span data-ttu-id="ec544-112">È possibile configurare gli intervalli di replica che controllano la replica all'interno del sito di una partizione di directory applicativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-112">The replication intervals that control intra-site replication of an application directory partition can be configured.</span></span> <span data-ttu-id="ec544-113">Ciò consente di sincronizzare i dati dinamici in una partizione di directory applicativa più tempestivamente rispetto ai dati più statici in una partizione di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-113">This enables the dynamic data in an application directory partition to be synchronized more promptly than the more static data in a domain partition.</span></span> <span data-ttu-id="ec544-114">Per ulteriori informazioni sulla configurazione di una partizione di directory applicativa a livello di codice, vedere [modifica della configurazione della partizione di directory applicativa](modifying-application-directory-partition-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-114">For more information about programmatically configuring an application directory partition, see [Modifying Application Directory Partition Configuration](modifying-application-directory-partition-configuration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ec544-115">Due attributi sull'oggetto [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) della partizione di directory applicativa e due valori del registro di sistema in ogni controller di dominio Windows 2000 e versioni successive controllano la latenza di avvio di una notifica di modifica di origine ai partner di replica all'interno di un sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-115">Two attributes on the application directory partition's [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object and two registry values on each Windows 2000 and later domain controller control the latency of initiating an originating change notification to replication partners within a site.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ec544-116">L'attributo [**msDS-Replication-Notify-First-DSA-Delay**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-replication-notify-first-dsa-delay) di un oggetto [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) specifica il ritardo, in secondi, dopo la modifica di un oggetto di origine prima della notifica del primo partner di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-116">The [**msDS-Replication-Notify-First-DSA-Delay**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-replication-notify-first-dsa-delay) attribute of a [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object specifies the delay, in seconds, after an originating object change before the first replication partner is notified.</span></span> <span data-ttu-id="ec544-117">Un valore del registro di sistema in ogni controller di dominio può specificare un valore simile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-117">A registry value on each domain controller can specify a similar value.</span></span> <span data-ttu-id="ec544-118">In una foresta di Windows Server 2003, il primo ritardo predefinito è 15 secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-118">In a Windows Server 2003 forest, the default first delay is 15 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="ec544-119">In una foresta in modalità mista, il primo ritardo predefinito è cinque minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-119">In a mixed-mode forest, the default first delay is five minutes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec544-120">L'attributo [**msDS-Replication-Notify-susseguente-DSA-Delay**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-replication-notify-subsequent-dsa-delay) di un oggetto [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) specifica il ritardo, in secondi, tra le notifiche successive e il secondo, il terzo e così via sui partner di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-120">The [**msDS-Replication-Notify-Subsequent-DSA-Delay**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-replication-notify-subsequent-dsa-delay) attribute of a [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object specifies the delay, in seconds, between subsequent notifications to the second, third, and so on replication partners.</span></span> <span data-ttu-id="ec544-121">Un valore del registro di sistema in ogni controller di dominio può specificare un valore simile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-121">A registry value on each domain controller can specify a similar value.</span></span> <span data-ttu-id="ec544-122">In una foresta di Windows Server 2003, il ritardo successivo predefinito è di 3 secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-122">In a Windows Server 2003 forest, the default subsequent delay is 3 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="ec544-123">In una foresta in modalità mista, il ritardo successivo predefinito è 30 secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-123">In a mixed-mode forest, the default subsequent delay is 30 seconds.</span></span>

<span data-ttu-id="ec544-124">Gli attributi [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) si applicano a tutti i controller di dominio che ospitano una replica della partizione di directory applicativa e influiscono solo sulla replica della partizione di directory applicativa identificata dall'oggetto **crossRef** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-124">The [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) attributes apply to all domain controllers hosting a replica of the application directory partition and affect only replication of the application directory partition identified by the **crossRef** object.</span></span> <span data-ttu-id="ec544-125">I valori del registro di sistema si applicano solo al controller di dominio in cui sono impostati e influiscono sulla replica all'interno del sito per tutte le partizioni ospitate dal controller di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-125">The registry values apply only to the domain controller on which they are set, and affect intra-site replication for all partitions that the domain controller is hosting.</span></span> <span data-ttu-id="ec544-126">Se non vengono impostati né gli attributi **crossRef** né i relativi valori del registro di sistema, un controller di dominio utilizzerà i valori predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-126">If neither the **crossRef** attributes nor its registry values are set, a domain controller uses the default values.</span></span> <span data-ttu-id="ec544-127">Se i valori del registro di sistema sono impostati, eseguono l'override di tutti i valori impostati nell'oggetto **crossRef** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-127">If the registry values are set, they override any values set in the **crossRef** object.</span></span> <span data-ttu-id="ec544-128">Per impostazione predefinita, i valori del registro di sistema e **crossRef** non sono impostati, quindi vengono usati i valori predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-128">By default, the registry and **crossRef** values are not set, so the default values are used.</span></span> <span data-ttu-id="ec544-129">Ciò consente a un amministratore di velocizzare la replica per tutte le repliche di una partizione di directory applicativa impostando i valori **crossRef** , abilitando allo stesso tempo l'ottimizzazione con le impostazioni del registro di sistema in ogni controller di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-129">This enables an administrator to speed up replication for all replicas of an application directory partition by setting the **crossRef** values, while enabling finer tuning with the registry settings on each domain controller.</span></span>

<span data-ttu-id="ec544-130">A partire da Windows Server 2003, le partizioni di dominio usano anche questi attributi dell'oggetto [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) per controllare la latenza di replica all'interno del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-130">Beginning with Windows Server 2003, domain partitions also use these attributes of the [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object to control intra-site replication latency.</span></span> <span data-ttu-id="ec544-131">Si tratta di una modifica rispetto alle versioni precedenti del server in cui gli intervalli di ritardo sono stati controllati dai valori del registro di sistema in ogni controller di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-131">This is a change from previous server versions in which the delay intervals were controlled by registry values on each domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="ec544-132">Quando la foresta viene aggiornata a Windows Server 2003, i valori del registro di sistema esistenti vengono conservati solo se sono stati modificati rispetto ai valori predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-132">When the forest is upgraded to Windows Server 2003, the existing registry values are preserved only if they have been modified from the default values.</span></span> <span data-ttu-id="ec544-133">Gli intervalli di notifica dei controller di dominio nel registro di sistema eseguono l'override degli intervalli di notifica archiviati nell'oggetto **crossRef** della partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-133">The domain controllers notification intervals in the registry override the notification intervals stored on the partition **crossRef** object.</span></span>

## <a name="application-directory-partition-replication-across-sites"></a><span data-ttu-id="ec544-134">Replica della partizione di directory applicativa tra siti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-134">Application Directory Partition Replication Across Sites</span></span>

<span data-ttu-id="ec544-135">Le repliche di una partizione di directory applicativa posizionata tra siti rispettano la pianificazione della replica tra siti, come per la partizione di dominio e la replica del catalogo globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-135">The replicas of an application directory partition that are located across sites observe the inter-site replication schedule as done for domain partition and global catalog replication.</span></span> <span data-ttu-id="ec544-136">Tuttavia, le repliche di una partizione di directory applicativa sono più spesso situate all'interno di un sito quando ospitano dati realmente volatili perché la latenza di replica tra siti potrebbe non essere accettabile per ottenere le repliche coerenti tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-136">However, replicas of an application directory partition are more often located within a site when hosting truly volatile data because inter-site replication latency may not be acceptable to get the replicas to be consistent with each other.</span></span>

## <a name="application-directory-partitions-are-not-replicated-to-global-catalogs"></a><span data-ttu-id="ec544-137">Le partizioni di directory applicative non vengono replicate nei cataloghi globali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-137">Application Directory Partitions Are Not Replicated To Global Catalogs</span></span>

<span data-ttu-id="ec544-138">Gli oggetti in una partizione di directory applicativa non vengono replicati nel catalogo globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-138">Objects in an application directory partition are not replicated to the global catalog.</span></span> <span data-ttu-id="ec544-139">La partizione di directory applicativa viene fornita come hosting di dati dinamici e oggetti per i quali potrebbe non essere ragionevole, né possibile replicare gli oggetti in modo esteso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-139">The application directory partition is envisioned as hosting dynamic data and objects for which it may neither be sensible, nor feasible to replicate the objects widely.</span></span> <span data-ttu-id="ec544-140">Per questo motivo, la partizione di directory applicativa offre ambito controllato e frequenza di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-140">For this reason, the application directory partition offers controlled scope and frequency of replication.</span></span> <span data-ttu-id="ec544-141">Per questo motivo, non è necessario consentire la replica di questi oggetti nel catalogo globale e quindi essere distribuiti nell'intera foresta in cui è presente un server di catalogo globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-141">Because of this, there is no reason to allow these objects to replicate to the global catalog and hence be distributed across the entire forest where a global catalog server exists.</span></span> <span data-ttu-id="ec544-142">Questa operazione non impedisce agli oggetti in una partizione di directory applicativa di utilizzare gli attributi nello schema contrassegnato come [**isMemberOfPartialAttributeSet**](/windows/desktop/ADSchema/a-ismemberofpartialattributeset).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-142">This does not restrict objects in an application directory partition from using attributes in the schema marked as [**isMemberOfPartialAttributeSet**](/windows/desktop/ADSchema/a-ismemberofpartialattributeset).</span></span> <span data-ttu-id="ec544-143">Come con qualsiasi controller di dominio, un server di catalogo globale può comunque essere configurato come una replica completa di una partizione di directory applicativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec544-143">As with any domain controller, a global catalog server can still be configured to be a full replica of an application directory partition.</span></span>

 

 