---
title: Controllo dei diritti di accesso (AD DS)
description: Tutti gli oggetti in Active Directory Domain Services supportano un set standard di diritti di accesso definiti nell' \_ enumerazione ADS Rights \_ enum.
ms.assetid: 27ad74bd-ad87-422e-a4a2-02c0d51c4dd4
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Controllo dei diritti di accesso
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 048c4aa685e0c569ef2ac762dcf17366a2394826
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104472643"
---
# <a name="control-access-rights-ad-ds"></a><span data-ttu-id="38b02-104">Controllo dei diritti di accesso (AD DS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-104">Control Access Rights (AD DS)</span></span>

<span data-ttu-id="38b02-105">Tutti gli oggetti in Active Directory Domain Services supportano un set standard di diritti di accesso definiti nell'enumerazione [**Ads \_ Rights \_ enum**](/windows/win32/api/iads/ne-iads-ads_rights_enum) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-105">All objects in Active Directory Domain Services support a standard set of access rights defined in the [**ADS\_RIGHTS\_ENUM**](/windows/win32/api/iads/ne-iads-ads_rights_enum) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="38b02-106">Questi diritti di accesso possono essere usati nelle voci di controllo di accesso (ACE) del descrittore di sicurezza di un oggetto per controllare l'accesso all'oggetto. ovvero per controllare gli utenti che possono eseguire operazioni standard, ad esempio la creazione e l'eliminazione di oggetti figlio, la lettura e la scrittura degli attributi degli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-106">These access rights can be used in the Access Control Entries (ACEs) of an object's security descriptor to control access to the object; that is, to control who can perform standard operations, such as creating and deleting child objects, or reading and writing the object attributes.</span></span> <span data-ttu-id="38b02-107">Tuttavia, per alcune classi di oggetti, potrebbe essere auspicabile controllare l'accesso in modo non supportato dai diritti di accesso standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-107">However, for some object classes, it may be desirable to control access in a way not supported by the standard access rights.</span></span> <span data-ttu-id="38b02-108">Per semplificare questa operazione, Active Directory Domain Services consentire l'estensione del meccanismo di controllo di accesso standard tramite l'oggetto **controlAccessRight** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-108">To facilitate this, Active Directory Domain Services allow the standard access control mechanism to be extended through the **controlAccessRight** object.</span></span>

<span data-ttu-id="38b02-109">I diritti di accesso di controllo vengono usati in tre modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-109">Control access rights are used in three ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="38b02-110">Per i diritti estesi, che sono operazioni speciali non coperte dal set standard di diritti di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-110">For extended rights, which are special operations not covered by the standard set of access rights.</span></span> <span data-ttu-id="38b02-111">Ad esempio, alla classe utente può essere concesso un diritto "Invia come" che può essere utilizzato da Exchange, Outlook o qualsiasi altra applicazione di posta elettronica, per determinare se un utente specifico può inviare un altro utente per loro conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-111">For example, the user class can be granted a "Send As" right that can be used by Exchange, Outlook, or any other mail application, to determine whether a particular user can have another user send mail on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="38b02-112">Per gli oggetti **controlAccessRight** vengono creati diritti estesi impostando l'attributo **validAccesses** in modo che corrisponda al diritto di accesso per il **\_ \_ \_ controllo DS \_ ADS** (256).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-112">Extended rights are created on **controlAccessRight** objects by setting the **validAccesses** attribute to equal the **ADS\_RIGHT\_DS\_CONTROL\_ACCESS** (256) access right.</span></span>
-   <span data-ttu-id="38b02-113">Per la definizione di set di proprietà, per consentire il controllo dell'accesso a un subset di attributi di un oggetto, anziché solo ai singoli attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-113">For defining property sets, to enable controlling access to a subset of an object's attributes, rather than just to the individual attributes.</span></span> <span data-ttu-id="38b02-114">Con i diritti di accesso standard, una singola voce ACE può concedere o negare l'accesso a tutti gli attributi di un oggetto o a un singolo attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-114">Using the standard access rights, a single ACE can grant or deny access to all of an object's attributes or to a single attribute.</span></span> <span data-ttu-id="38b02-115">I diritti di accesso di controllo consentono a una singola voce ACE di controllare l'accesso a un set di attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-115">Control access rights provide a way for a single ACE to control access to a set of attributes.</span></span> <span data-ttu-id="38b02-116">Ad esempio, la classe utente supporta il set di proprietà **Personal-Information** che include attributi quali via e numero di telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-116">For example, the user class supports the **Personal-Information** property set that includes attributes such as street address and telephone number.</span></span> <span data-ttu-id="38b02-117">I diritti del set di proprietà vengono creati negli oggetti **controlAccessRight** impostando l'attributo **validAccesses** in modo da contenere sia i diritti di accesso **ACTR \_ DS \_ Read \_ prop** (16) che i **ACTRL \_ DS \_ Write \_ prop** (32).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-117">Property set rights are created on **controlAccessRight** objects by setting the **validAccesses** attribute to contain both the **ACTR\_DS\_READ\_PROP** (16) and the **ACTRL\_DS\_WRITE\_PROP** (32) access rights.</span></span>
-   <span data-ttu-id="38b02-118">Per le scritture convalidate, per richiedere che il sistema esegua il controllo del valore o la convalida, oltre a quanto richiesto dallo schema, prima di scrivere un valore in un attributo in un oggetto DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-118">For validated writes, to require that the system perform value checking, or validation, beyond that which is required by the schema, before writing a value to an attribute on a DS object.</span></span> <span data-ttu-id="38b02-119">In questo modo si garantisce che il valore immesso per l'attributo sia conforme alla semantica richiesta, sia all'interno di un intervallo di valori valido o sottoposto ad altre verifiche speciali che non vengono eseguite per una semplice scrittura di basso livello nell'attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-119">This ensures that the value entered for the attribute conforms to required semantics, is within a legal range of values, or undergoes some other special checking that would not be performed for a simple low-level write to the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="38b02-120">Una scrittura convalidata è associata a un'autorizzazione speciale che è diversa dall'autorizzazione "Write <attribute> " che consentirebbe la scrittura di qualsiasi valore nell'attributo senza che venga eseguito il controllo dei valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-120">A validated write is associated to a special permission that is distinct from the "Write <attribute>" permission that would allow any value to be written to the attribute with no value checking performed.</span></span> <span data-ttu-id="38b02-121">La scrittura convalidata è l'unico dei tre diritti di accesso di controllo che non possono essere creati come nuovo diritto di accesso di controllo per un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-121">The validated write is the only one of the three control access rights that cannot be created as a new control access right for an application.</span></span> <span data-ttu-id="38b02-122">Questo perché il sistema esistente non può essere modificato a livello di codice per applicare la convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-122">This is because the existing system cannot be programmatically modified to enforce validation.</span></span> <span data-ttu-id="38b02-123">Se un diritto di accesso al controllo è stato configurato nel sistema come una scrittura convalidata, l'attributo **validAccesses** sugli oggetti **controlAccessRight** conterrà il diritto di accesso **self- \_ \_ \_ Service DS** (8) right ads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-123">If a control access right was set up in the system as a validated write, the **validAccesses** attribute on the **controlAccessRight** objects will contain the **ADS\_RIGHT\_DS\_SELF** (8) access right.</span></span>

    <span data-ttu-id="38b02-124">Nello schema Active Directory di Windows 2000 sono definite solo tre scritture convalidate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-124">There are only three validated writes defined in the Windows 2000 Active Directory schema:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="38b02-125">Self-Membership autorizzazione per un oggetto gruppo, che consente l'aggiunta o la rimozione dell'account del chiamante, ma non di altri account, dall'appartenenza a un gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-125">Self-Membership permission on a Group object, which allows the caller's account, but no other account, to be added or removed from a group's membership.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="38b02-126">Autorizzazione convalidata-DNS-host-name per un oggetto computer, che consente l'impostazione di un attributo del nome host DNS conforme al nome del computer e al nome di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-126">Validated-DNS-Host-Name permission on a Computer object, which allows a DNS host name attribute that is compliant with the computer name and domain name to be set.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="38b02-127">Autorizzazione Validated-SPN per un oggetto computer, che consente l'impostazione di un attributo SPN conforme al nome host DNS del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-127">Validated-SPN permission on a Computer object, which allows an SPN attribute which is compliant with the DNS host name of the computer to be set.</span></span>

<span data-ttu-id="38b02-128">Per praticità, ogni diritto di accesso di controllo è rappresentato da un oggetto **controlAccessRight** nel contenitore Extended-Rights della partizione di configurazione, anche se i set di proprietà e le scritture convalidate non vengono considerati diritti estesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-128">For convenience, each control access right is represented by a **controlAccessRight** object in the Extended-Rights container of the Configuration partition, even though property sets and validated writes are not considered to be extended rights.</span></span> <span data-ttu-id="38b02-129">Poiché il contenitore di configurazione viene replicato nell'intera foresta, i diritti di controllo vengono propagati in tutti i domini di una foresta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-129">Because the Configuration container is replicated across the entire forest, control rights are propagated across all domains in a forest.</span></span> <span data-ttu-id="38b02-130">Sono disponibili alcuni diritti di accesso di controllo predefiniti e, ovviamente, è possibile definire anche diritti di accesso personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-130">There are a number of predefined control access rights, and of course, custom access rights can also be defined.</span></span>

<span data-ttu-id="38b02-131">Tutti i diritti di accesso di controllo possono essere visualizzati come autorizzazioni nell'editor ACL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-131">All control access rights can be viewed as permissions in the ACL Editor.</span></span>

<span data-ttu-id="38b02-132">Per ulteriori informazioni e un esempio di codice C++ e Visual Basic che imposta una voce ACE per controllare l'accesso in lettura/scrittura a un set di proprietà, vedere il [codice di esempio per l'impostazione di una voce ACE in un oggetto directory](example-code-for-setting-an-ace-on-a-directory-object.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-132">For more information and a C++ and Visual Basic code example that sets an ACE to control read/write access to a property set, see [Example Code for Setting an ACE on a Directory Object](example-code-for-setting-an-ace-on-a-directory-object.md).</span></span>

<span data-ttu-id="38b02-133">Per ulteriori informazioni sull'utilizzo dei diritti di accesso di controllo per controllare l'accesso a operazioni speciali, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-133">For more information about using control access rights to control access to special operations, see:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="38b02-134">Creazione di un controllo di accesso a destra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-134">Creating a Control Access Right</span></span>](creating-a-control-access-right.md)
-   [<span data-ttu-id="38b02-135">Impostazione di un controllo ACE destro per l'accesso a un controllo nell'ACL di un oggetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-135">Setting a Control Access Right ACE in an Object's ACL</span></span>](setting-a-control-access-right-ace-in-an-objectampaposs-acl.md)
-   [<span data-ttu-id="38b02-136">Controllo del diritto di accesso a un controllo nell'elenco ACL di un oggetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-136">Checking a Control Access Right in an Object's ACL</span></span>](checking-a-control-access-right-in-an-objectampaposs-acl.md)
-   [<span data-ttu-id="38b02-137">Lettura di un set di diritti di accesso di controllo nell'ACL di un oggetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b02-137">Reading a Control Access Right Set in an Object's ACL</span></span>](reading-a-control-access-right-set-in-an-objectampaposs-acl.md)

 

 