---
title: Identificatori di visualizzazione
description: In Active Directory Domain Services, una classe di oggetti o una classe definisce un tipo di oggetto che può essere creato in Active Directory Domain Services.
ms.assetid: 0c31b02b-9fd3-4547-9ebc-d511a10d7106
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1be9df0b81427bafa6ebe6707a33e86b6aff7416
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103956337"
---
# <a name="display-specifiers"></a><span data-ttu-id="22b8a-103">Identificatori di visualizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b8a-103">Display Specifiers</span></span>

<span data-ttu-id="22b8a-104">In Active Directory Domain Services, una classe di oggetti o una classe definisce un tipo di oggetto che può essere creato in Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b8a-104">In Active Directory Domain Services, an object class, or class, defines a type of object that can be created in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="22b8a-105">La definizione di ogni classe di oggetti viene archiviata come oggetto [**classSchema**](/windows/desktop/ADSchema/c-classschema) nello [schema Active Directory](active-directory-schema.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b8a-105">The definition of each object class is stored as a [**classSchema**](/windows/desktop/ADSchema/c-classschema) object in the [Active Directory Schema](active-directory-schema.md).</span></span> <span data-ttu-id="22b8a-106">Oltre alla definizione **classSchema** , ogni classe di oggetti può avere uno o più identificatori di visualizzazione che specificano i dati dell'interfaccia utente per gli oggetti di tale classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b8a-106">In addition to the **classSchema** definition, each object class can have one or more display specifiers that specify the user interface data for objects of that class.</span></span>

<span data-ttu-id="22b8a-107">Un identificatore di visualizzazione è un oggetto della classe [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b8a-107">A display specifier is an object of the [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) class.</span></span> <span data-ttu-id="22b8a-108">Gli attributi di un oggetto **displaySpecifier** specificano i dati localizzati dell'interfaccia utente che descrivono i vari elementi dell'interfaccia utente per una particolare classe di oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b8a-108">The attributes of a **displaySpecifier** object specify localized user interface data that describes the various UI elements for a particular object class.</span></span> <span data-ttu-id="22b8a-109">Gli identificatori di visualizzazione archiviano i dati per le finestre delle proprietà, i menu di scelta rapida, le icone, le creazioni guidate e i nomi delle classi e degli attributi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b8a-109">Display specifiers store data for property sheets, context menus, icons, creation wizards, and localized class and attribute names.</span></span> <span data-ttu-id="22b8a-110">Per le pagine delle proprietà e i menu di scelta rapida, la shell di Windows e Active Directory gli snap-in amministrativi utilizzano questi dati per creare interfacce utente diverse per gli amministratori e gli utenti finali: un set di pagine delle proprietà e/o menu di scelta rapida può essere associato a applicazioni amministrative, mentre un set di elementi diverso può essere associato alle applicazioni dell'utente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b8a-110">For property pages and context menus, the Windows shell and Active Directory administrative snap-ins use this data to form different user interfaces for administrators and end users—one set of property pages and/or context menus can be associated with administrative applications while a different set of elements can be associated with end user applications.</span></span>

<span data-ttu-id="22b8a-111">Gli oggetti [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) vengono archiviati in contenitori specifici delle impostazioni locali nel contenitore DisplaySpecifiers del contenitore di configurazione, che viene replicato in tutti i controller di dominio della foresta aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b8a-111">The [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) objects are stored in locale-specific containers in the DisplaySpecifiers container in the Configuration container, which is replicated to every domain controller in the enterprise forest.</span></span> <span data-ttu-id="22b8a-112">Il contenitore DisplaySpecifiers contiene sottocontenitori che corrispondono alle diverse impostazioni locali supportate dall'installazione aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b8a-112">The DisplaySpecifiers container has subcontainers that correspond to the various locales supported by the enterprise installation.</span></span> <span data-ttu-id="22b8a-113">Questi sottocontenitori vengono denominati usando gli identificatori di lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b8a-113">These subcontainers are named using language identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="22b8a-114">Ad esempio, il nome del contenitore delle impostazioni locali per US-English è 409, che corrisponde all'identificatore di lingua esadecimale, 0x0409.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b8a-114">For example, the name of the locale container for US-English is 409, which corresponds to the hexadecimal language identifier, 0x0409.</span></span> <span data-ttu-id="22b8a-115">Una classe di oggetti può quindi avere più identificatori di visualizzazione: uno in ogni sottocontenitore delle impostazioni locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b8a-115">Thus, an object class can have multiple display specifiers: one in each locale subcontainer.</span></span> <span data-ttu-id="22b8a-116">Per ulteriori informazioni e per un elenco di identificatori di lingua possibili, vedere [costanti e stringhe dell'identificatore di lingua](/windows/desktop/Intl/language-identifier-constants-and-strings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b8a-116">For more information, and a list of possible language identifiers, see [Language Identifier Constants and Strings](/windows/desktop/Intl/language-identifier-constants-and-strings).</span></span> <span data-ttu-id="22b8a-117">Per ulteriori informazioni sulle impostazioni locali, vedere [impostazioni locali e lingue](/windows/desktop/Intl/locales-and-languages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b8a-117">For more information about locales, see [Locales and Languages](/windows/desktop/Intl/locales-and-languages).</span></span>

<span data-ttu-id="22b8a-118">Il nome di un oggetto [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) viene creato aggiungendo la stringa "-display" al [**ldapDisplayName**](/windows/desktop/ADSchema/a-ldapdisplayname) della classe dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b8a-118">The name of a [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) object is formed by appending the string "-Display" to the [**lDAPDisplayName**](/windows/desktop/ADSchema/a-ldapdisplayname) of the object class.</span></span> <span data-ttu-id="22b8a-119">Ad esempio, il nome di un oggetto **displaySpecifier** per la classe [**utente**](/windows/desktop/ADSchema/c-user) è "user-Display".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b8a-119">For example, the name of a **displaySpecifier** object for the [**user**](/windows/desktop/ADSchema/c-user) class is "user-Display".</span></span>

<span data-ttu-id="22b8a-120">È possibile aggiungere, eliminare o modificare le proprietà degli oggetti [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) di una classe per specificare gli elementi dell'interfaccia utente (nome della classe, nomi degli attributi, finestre delle proprietà, menu di scelta rapida, icona e così via) che vengono visualizzati per ogni istanza di un oggetto di tale classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b8a-120">You can add, delete, or modify properties of a class's [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) objects to specify the UI elements (class name, attribute names, property sheets, context menus, icon, and so on) that appear for each instance of an object of that class.</span></span>

<span data-ttu-id="22b8a-121">Per ulteriori informazioni sugli identificatori di visualizzazione, vedere [contenitore DisplaySpecifiers](displayspecifiers-container.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b8a-121">For more information about display specifiers, see [DisplaySpecifiers Container](displayspecifiers-container.md).</span></span>

 

 