---
title: Ricerca di un elenco di attributi su cui eseguire una query
description: Durante la ricerca di oggetti di una classe specifica, i confronti nel filtro di ricerca devono specificare gli attributi che esistono effettivamente negli oggetti di tale classe.
ms.assetid: 19d52933-e4b0-414f-9785-871e624da07b
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Ricerca di un elenco di attributi per la query AD
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b4b6fb6b4d948a7cbc4d76caba9b78e189324eaa
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103724514"
---
# <a name="finding-a-list-of-attributes-to-query"></a><span data-ttu-id="2c333-104">Ricerca di un elenco di attributi su cui eseguire una query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c333-104">Finding a List of Attributes To Query</span></span>

<span data-ttu-id="2c333-105">Durante la ricerca di oggetti di una classe specifica, i confronti nel filtro di ricerca devono specificare gli attributi che esistono effettivamente negli oggetti di tale classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c333-105">When searching for objects of a particular class, comparisons in your search filter should specify attributes that actually exist on the objects of that class.</span></span> <span data-ttu-id="2c333-106">Per ottenere gli attributi dell'elenco in un oggetto di una determinata classe, eseguire l'associazione a tale classe nello schema astratto e recuperare le proprietà [**IADsClass. MandatoryProperties**](/windows/desktop/ADSI/iadsclass-property-methods) e **IADsClass. OptionalProperties** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c333-106">To get the list attributes on an object of a particular class, bind to that class in the abstract schema and retrieve the [**IADsClass.MandatoryProperties**](/windows/desktop/ADSI/iadsclass-property-methods) and **IADsClass.OptionalProperties** properties.</span></span> <span data-ttu-id="2c333-107">Per altre informazioni, vedere [Reading the abstract schema](reading-the-abstract-schema.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c333-107">For more information, see [Reading the Abstract Schema](reading-the-abstract-schema.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2c333-108">Inoltre, tutti gli oggetti ereditano dalla classe astratta top.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c333-108">In addition, all objects inherit from the top abstract class.</span></span> <span data-ttu-id="2c333-109">Pertanto, qualsiasi attributo in **Top** può esistere, anche se non può essere impostato, su qualsiasi oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c333-109">Therefore, any attribute in **top** can exist, although it may not be set, on any object.</span></span>

<span data-ttu-id="2c333-110">Se si esegue una ricerca nel catalogo globale, assicurarsi di specificare gli attributi nel catalogo globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c333-110">If searching the global catalog, ensure that you specify attributes in the global catalog.</span></span> <span data-ttu-id="2c333-111">Per gli attributi inclusi nel catalogo globale l' **isMemberOfPartialAttributeSet** è impostato su **true** nei rispettivi oggetti **attributeSchema** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c333-111">Attributes included in the global catalog have the **isMemberOfPartialAttributeSet** set to **TRUE** on their **attributeSchema** objects.</span></span> <span data-ttu-id="2c333-112">Tenere presente che questi dati non sono disponibili nello schema astratto; leggerlo dall'oggetto **attributeSchema** nel contenitore dello schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c333-112">Be aware that this data is not available in the abstract schema; read it from the **attributeSchema** object in the schema container.</span></span>

<span data-ttu-id="2c333-113">Nel catalogo globale è possibile eseguire una query su un attributo di collegamento indietro solo se vengono soddisfatte entrambe le condizioni seguenti: prima, l'attributo viene contrassegnato per l'inclusione nel catalogo globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c333-113">In the global catalog, a back link attribute can be queried only if both of the following conditions are met: First, the attribute is marked for inclusion in the global catalog.</span></span> <span data-ttu-id="2c333-114">In secondo luogo, il collegamento in diretta corrispondente viene anche contrassegnato per l'inclusione nel catalogo globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c333-114">Second, the corresponding forward link is also marked for inclusion in the global catalog.</span></span> <span data-ttu-id="2c333-115">Questo vale per i filtri di query e i risultati della query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c333-115">This applies to query filters as well as query results.</span></span> <span data-ttu-id="2c333-116">Per ulteriori informazioni, vedere [attributi collegati](linked-attributes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c333-116">For more information, see [Linked Attributes](linked-attributes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2c333-117">Inoltre, vengono costruiti alcuni attributi, soprattutto sull'oggetto utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c333-117">In addition, some attributes, mostly on the user object, are constructed.</span></span> <span data-ttu-id="2c333-118">I filtri query non possono contenere attributi costruiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c333-118">Query filters cannot contain constructed attributes.</span></span> <span data-ttu-id="2c333-119">Non è possibile valutare gli attributi costruiti nei filtri di query. Tuttavia, possono essere restituiti nei risultati della query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c333-119">Constructed attributes cannot be evaluated in query filters; however, they can be returned in query results.</span></span> <span data-ttu-id="2c333-120">Questo vale per tutti i contesti di denominazione e il catalogo globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c333-120">This applies to all the naming contexts and the global catalog.</span></span> <span data-ttu-id="2c333-121">Gli attributi costruiti hanno **Ads \_ SYSTEMFLAG \_ attr \_ \_** (0x00000004) nella proprietà **systemFlags** sui rispettivi oggetti **attributeSchema** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c333-121">Attributes that are constructed have **ADS\_SYSTEMFLAG\_ATTR\_IS\_CONSTRUCTED** (0x00000004) in the **systemFlags** property on their **attributeSchema** objects.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="2c333-122">Per ulteriori informazioni sulle classi e sugli attributi predefiniti inclusi nel sistema, vedere [Active Directory Domain Services Reference](active-directory-domain-services-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c333-122">For more information about predefined classes and attributes included with the system, see [Active Directory Domain Services Reference](active-directory-domain-services-reference.md).</span></span> <span data-ttu-id="2c333-123">Queste pagine elencano gli attributi obbligatori e facoltativi di ogni classe di oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c333-123">These pages list mandatory and optional attributes of each object class.</span></span> <span data-ttu-id="2c333-124">Per gli attributi, la pagina di riferimento indica se l'attributo è indicizzato, costruito, collegato o nel catalogo globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c333-124">For attributes, the reference page indicates whether the attribute is indexed, constructed, linked, or in the global catalog.</span></span>

 

 

 