---
title: Conseguenze delle modifiche dello schema
description: In questo argomento viene descritto il modo in cui un'estensione dello schema influisca sulla foresta Active Directory.
ms.assetid: df604fb4-9256-4028-86d3-4ae1bc680324
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Conseguenze delle modifiche allo schema AD
- ANNUNCIO dello schema, conseguenze della modifica dello schema
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 45aa43ed208b6eca5889220e09c78e8ada4a50a6
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106297731"
---
# <a name="impact-of-schema-changes"></a><span data-ttu-id="563d2-105">Conseguenze delle modifiche dello schema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-105">Impact of Schema Changes</span></span>

<span data-ttu-id="563d2-106">Un'estensione dello schema influisca su una foresta di domini controllata da Active Directory Domain Services in diversi modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-106">A schema extension impacts a domain forest controlled by Active Directory Domain Services in several ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="563d2-107">Le modifiche dello schema sono globali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-107">Schema changes are global.</span></span> <span data-ttu-id="563d2-108">Esiste un solo schema per un'intera foresta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-108">There is a single schema for an entire forest.</span></span> <span data-ttu-id="563d2-109">Lo schema viene replicato a livello globale: esiste una copia dello schema in ogni controller di dominio della foresta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-109">The schema is globally replicated: a copy of the schema exists on every DC in the forest.</span></span> <span data-ttu-id="563d2-110">Quando si estende lo schema, questo viene esteso per l'intera foresta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-110">When you extend the schema, it is extended for the entire forest.</span></span>
-   <span data-ttu-id="563d2-111">Impossibile annullare l'aggiunta degli oggetti dello schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-111">Schema object additions cannot be reversed.</span></span> <span data-ttu-id="563d2-112">Quando un nuovo oggetto Class o attribute viene aggiunto allo schema, non può essere rimosso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-112">When a new class or attribute object is added to the schema, it cannot be removed.</span></span> <span data-ttu-id="563d2-113">Un attributo o una classe esistente può essere disabilitata, ma non è stata rimossa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-113">An existing attribute or class can be disabled, but not removed.</span></span> <span data-ttu-id="563d2-114">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa alla [disabilitazione di classi e attributi esistenti](disabling-existing-classes-and-attributes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-114">For more information, see [Disabling Existing Classes and Attributes](disabling-existing-classes-and-attributes.md).</span></span> <span data-ttu-id="563d2-115">La disabilitazione di una classe o di un attributo non influisce sulle istanze esistenti della classe o dell'attributo, ma impedisce la creazione di nuove istanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-115">Disabling a class or attribute does not affect existing instances of the class or attribute, but prevents the creation of new instances.</span></span> <span data-ttu-id="563d2-116">Non è possibile disabilitare un attributo se è incluso in una classe non disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-116">You cannot disable an attribute if it is included in any class that is not disabled.</span></span>
-   <span data-ttu-id="563d2-117">OID deve essere univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-117">OIDs must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="563d2-118">Quando un attributo o una classe viene aggiunta allo schema, non è possibile aggiungere alcun attributo o classe con lo stesso OID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-118">When an attribute or class is added to the schema, no attribute or class with the same OID can be added.</span></span> <span data-ttu-id="563d2-119">Questo vale anche se una classe o un attributo è stato disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-119">This is true even if a class or attribute has been disabled.</span></span> <span data-ttu-id="563d2-120">Per questo motivo è necessario usare OID validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-120">For this reason it is you must use valid OIDs.</span></span> <span data-ttu-id="563d2-121">Non sintetizzare un OID e non riutilizzare un OID esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-121">Do not synthesize an OID, and do not reuse an existing OID.</span></span> <span data-ttu-id="563d2-122">Per ulteriori informazioni su come ottenere un OID valido, vedere [ottenere un identificatore di oggetto radice](obtaining-an-object-identifier.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-122">For more information about obtaining a valid OID, see [Obtaining a Root Object Identifier](obtaining-an-object-identifier.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="563d2-123">Dopo la creazione è possibile apportare alcune modifiche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-123">Some changes can be made after creation:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="563d2-124">Per una classe categoria 1 o categoria 2, è possibile aggiungere o rimuovere valori nell'attributo **possSuperiors** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-124">For a category 1 or category 2 class, you can add or remove values in the **possSuperiors** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="563d2-125">I valori **possSuperiors** specificano le classi di oggetti che possono contenere la classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-125">The **possSuperiors** values specify the object classes that can contain the class.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="563d2-126">Per una classe categoria 1 o categoria 2, è possibile aggiungere o rimuovere valori nell'attributo **mayContain** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-126">For a category 1 or category 2 class, you can add or remove values in the **mayContain** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="563d2-127">I valori **mayContain** specificano gli attributi facoltativi, ma possono essere presenti in un'istanza della classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-127">The **mayContain** values specify the optional attributes, but may be present in an instance of the class.</span></span>

-   <span data-ttu-id="563d2-128">È possibile modificare il valore di **ldapDisplayName** per una classe o un attributo di categoria 2 dopo che è stato creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-128">The **lDAPDisplayName** for a Category 2 class or attribute can be changed after it has been created.</span></span> <span data-ttu-id="563d2-129">In genere, non è consigliabile modificare il **ldapDisplayName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-129">Typically, you should not change the **lDAPDisplayName**.</span></span> <span data-ttu-id="563d2-130">Tuttavia, esiste un motivo legittimo per modificare il nome LDAP, ovvero se si è verificato un errore durante la definizione dell'attributo o della classe ed è necessario crearne uno nuovo per sostituire quello precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-130">However, there is one legitimate reason for changing the LDAP name and that is if you made a mistake in defining the attribute or class and must create a new one to replace the old one.</span></span> <span data-ttu-id="563d2-131">Per eseguire questa operazione, non è necessario rinominare il nome distinto relativo (RDN) dell'attributo o dello schema della classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-131">You do not have to rename the relative distinguished name (RDN) of the attribute or class schema to do this.</span></span> <span data-ttu-id="563d2-132">Quando viene modificato il nome LDAP, è possibile aggirare un errore anziché ricompilare l'intera infrastruttura di Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-132">When the LDAP name is changed this enables you to work around a mistake rather than rebuilding your whole Windows 2000 infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="563d2-133">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa alla [disabilitazione di classi e attributi esistenti](disabling-existing-classes-and-attributes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-133">For more information, see [Disabling Existing Classes and Attributes](disabling-existing-classes-and-attributes.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="563d2-134">Non è possibile modificare **ldapDisplayName** per le classi o gli attributi predefiniti (categoria 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-134">The **lDAPDisplayName** for predefined (category 1) classes or attributes cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="563d2-135">Per ulteriori informazioni sugli oggetti dello schema Category 1 e 2, vedere [restrizioni sull'estensione dello schema](restrictions-on-schema-extension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563d2-135">For more information about category 1 and 2 schema objects, see [Restrictions on Schema Extension](restrictions-on-schema-extension.md).</span></span>

 

 




