---
title: Integrità e privacy
description: Le comunicazioni client/servizi che richiedono l'autenticazione reciproca devono proteggere il traffico scambiato dopo l'autenticazione.
ms.assetid: 5ae3ede3-6eed-4532-9b02-448d2f4ca674
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Integrità e privacy AD
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 88ed167c3796aec2b0717b1207ff56565ec94afa
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103956317"
---
# <a name="integrity-and-privacy"></a><span data-ttu-id="d336d-104">Integrità e privacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d336d-104">Integrity and Privacy</span></span>

<span data-ttu-id="d336d-105">Le comunicazioni client/servizi che richiedono l'autenticazione reciproca devono proteggere il traffico scambiato dopo l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d336d-105">Client/service communications that require mutual authentication must protect the traffic they exchange after successful authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d336d-106">Non è consigliabile eseguire l'autenticazione reciproca al momento della connessione iniziale al servizio se il traffico è successivamente soggetto a modifiche da parte di un utente non autorizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d336d-106">It is unwise to mutually authenticate at the time of the initial connection to the service if the traffic is later subject to modification by an unauthorized user.</span></span> <span data-ttu-id="d336d-107">SSPI, RPC e COM forniscono tutte le utilità per la firma digitale e la crittografia dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d336d-107">SSPI, RPC, and COM all provide utilities for digitally signing and encrypting messages.</span></span> <span data-ttu-id="d336d-108">L'applicazione di firme digitali impedisce che il traffico modificato non venga rilevato e sconsiglia l'intercettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d336d-108">Applying digital signatures prevents modified traffic from going undetected and discourages eavesdropping.</span></span> <span data-ttu-id="d336d-109">Il traffico può essere intercettato naturalmente, ma la decrittografia del traffico è abbastanza complessa da scoraggiare la maggior parte degli utenti non autorizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d336d-109">Traffic can be intercepted of course, but decrypting the traffic is sufficiently difficult to deter most unauthorized users.</span></span>

<span data-ttu-id="d336d-110">A meno che i requisiti di prestazioni non siano gravi, è consigliabile usare sia la firma che la crittografia, in particolare per le funzioni amministrative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d336d-110">Unless performance requirements are severe, use of both signing and encryption is recommended, especially for administrative functions.</span></span> <span data-ttu-id="d336d-111">Anche quando le prestazioni sono un problema, alcuni clienti scelgono una sicurezza più stretta rispetto alle prestazioni migliori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d336d-111">Even when performance is an issue, some customers choose tighter security over better performance.</span></span> <span data-ttu-id="d336d-112">In questi casi, rendere le opzioni configurabili per l'integrità e la privacy con una protezione più elevata, l'opzione predefinita e le prestazioni più elevate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d336d-112">In such cases, make integrity and privacy configurable options with higher security the default and higher performance the option.</span></span>

<span data-ttu-id="d336d-113">I client RPC possono specificare il livello di integrità e privacy quando chiamano la funzione [**RpcBindingSetAuthInfoEx**](/windows/desktop/api/rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingsetauthinfoexa) per impostare i dati di autenticazione per l'associazione RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d336d-113">RPC clients can specify the level of integrity and privacy when they call the [**RpcBindingSetAuthInfoEx**](/windows/desktop/api/rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingsetauthinfoexa) function to set the authentication data for the RPC binding.</span></span> <span data-ttu-id="d336d-114">Usare **l' \_ \_ \_ \_ \_ integrità PKT del livello auth c RPC** per la firma e il **livello di \_ autenticazione RPC c \_ \_ \_ PKT \_ privacy** per la crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d336d-114">Use **RPC\_C\_AUTHN\_LEVEL\_PKT\_INTEGRITY** for signing and **RPC\_C\_AUTHN\_LEVEL\_PKT\_PRIVACY** for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="d336d-115">Per ulteriori informazioni, vedere [l'autenticazione reciproca nelle applicazioni RPC](mutual-authentication-in-rpc-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d336d-115">For more information, see [Mutual Authentication in RPC Applications](mutual-authentication-in-rpc-applications.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d336d-116">I servizi che utilizzano un pacchetto SSPI per l'autenticazione reciproca possono eseguire query sul pacchetto per determinare se supporta le funzioni [**MakeSignature**](/windows/desktop/api/sspi/nf-sspi-makesignature), [**VerifySignature**](/windows/desktop/api/sspi/nf-sspi-verifysignature), [**EncryptMessage**](../SecAuthN/encryptmessage--general.md)e [**DecryptMessage**](../SecAuthN/decryptmessage--general.md) per la firma e la crittografia dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d336d-116">Services that use an SSPI package for mutual authentication can query the package to determine whether it supports the [**MakeSignature**](/windows/desktop/api/sspi/nf-sspi-makesignature), [**VerifySignature**](/windows/desktop/api/sspi/nf-sspi-verifysignature), [**EncryptMessage**](../SecAuthN/encryptmessage--general.md), and [**DecryptMessage**](../SecAuthN/decryptmessage--general.md) functions for signing and encrypting messages.</span></span> <span data-ttu-id="d336d-117">Per ulteriori informazioni e un esempio di codice, vedere [garantire l'integrità della comunicazione durante lo scambio di messaggi](/windows/desktop/SecAuthN/ensuring-communication-integrity-during-message-exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d336d-117">For more information and a code example, see [Ensuring Communication Integrity During Message Exchange](/windows/desktop/SecAuthN/ensuring-communication-integrity-during-message-exchange).</span></span>

 

 