---
title: Contesti di denominazione e partizioni di directory
description: Ogni controller di dominio in una foresta di domini controllata da Active Directory Domain Services include le partizioni di directory.
ms.assetid: 77ac171c-2031-46d7-b81e-dd9ae0c70ccb
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Contesti di denominazione e partizioni di directory AD
- Contesti di denominazione AD, informazioni
- AD, informazioni sulle partizioni di directory
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 39934f0236e927bff281230c41a303f5e6d2bb0f
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103956312"
---
# <a name="naming-contexts-and-directory-partitions"></a><span data-ttu-id="554e5-106">Contesti di denominazione e partizioni di directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554e5-106">Naming Contexts and Directory Partitions</span></span>

<span data-ttu-id="554e5-107">Ogni controller di dominio in una foresta di domini controllata da Active Directory Domain Services include le [*partizioni di directory*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681901(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554e5-107">Each domain controller in a domain forest controlled by Active Directory Domain Services includes [*directory partitions*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681901(v=vs.85)).</span></span> <span data-ttu-id="554e5-108">Le partizioni di directory sono note anche come [*contesti di denominazione*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681918(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554e5-108">Directory partitions are also known as [*naming contexts*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681918(v=vs.85)).</span></span> <span data-ttu-id="554e5-109">Una partizione di directory è una parte contigua della directory complessiva con ambito di replica indipendente e dati di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554e5-109">A directory partition is a contiguous portion of the overall directory that has independent replication scope and scheduling data.</span></span> <span data-ttu-id="554e5-110">Per impostazione predefinita, il servizio Dominio di Active Directory per un'azienda contiene le partizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554e5-110">By default, the Active Directory Domain Service for an enterprise contains the following partitions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="554e5-111">[*Partizione dello schema*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681936(v=vs.85)): la partizione dello schema contiene gli oggetti **classSchema** e **attributeSchema** che definiscono i tipi di oggetti che possono esistere nella foresta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554e5-111">[*Schema Partition*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681936(v=vs.85)): The schema partition contains the **classSchema** and **attributeSchema** objects that define the types of objects that can exist in the forest.</span></span> <span data-ttu-id="554e5-112">Ogni controller di dominio nella foresta dispone di una replica della stessa partizione dello schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554e5-112">Every domain controller in the forest has a replica of the same schema partition.</span></span>
-   <span data-ttu-id="554e5-113">[*Partizione di configurazione*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681898(v=vs.85)): la partizione di configurazione contiene la topologia di replica e altri dati di configurazione che devono essere replicati in tutta la foresta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554e5-113">[*Configuration Partition*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681898(v=vs.85)): The configuration partition contains replication topology and other configuration data that must be replicated throughout the forest.</span></span> <span data-ttu-id="554e5-114">Ogni controller di dominio nella foresta dispone di una replica della stessa partizione di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554e5-114">Every domain controller in the forest has a replica of the same configuration partition.</span></span>
-   <span data-ttu-id="554e5-115">[*Partizione di dominio*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681901(v=vs.85)): la partizione di dominio contiene gli oggetti directory, ad esempio utenti e computer, associati al dominio locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554e5-115">[*Domain Partition*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681901(v=vs.85)): The domain partition contains the directory objects, such as users and computers, associated with the local domain.</span></span> <span data-ttu-id="554e5-116">Un dominio può avere più controller di dominio e una foresta può avere più domini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554e5-116">A domain can have multiple domain controllers and a forest can have multiple domains.</span></span> <span data-ttu-id="554e5-117">Ogni controller di dominio archivia una replica completa della partizione di dominio per il dominio locale, ma non archivia le repliche delle partizioni di dominio per altri domini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554e5-117">Each domain controller stores a full replica of the domain partition for its local domain, but does not store replicas of the domain partitions for other domains.</span></span>

<span data-ttu-id="554e5-118">Windows Server 2003 introduce la *partizione di directory applicativa*, che consente di controllare l'ambito di replica e di consentire il posizionamento delle repliche in modo più appropriato per i dati dinamici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554e5-118">Windows Server 2003 introduces the *Application Directory Partition*, which provides the ability to control the scope of replication and allow the placement of replicas in a manner more suitable for dynamic data.</span></span> <span data-ttu-id="554e5-119">Per ulteriori informazioni sulle partizioni di directory applicative, vedere [informazioni sulle partizioni di directory applicative](about-application-directory-partitions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554e5-119">For more information about application directory partitions, see [About Application Directory Partitions](about-application-directory-partitions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="554e5-120">Per ulteriori informazioni su come Active Directory Domain Services mantenere la coerenza tra le diverse repliche di una partizione di directory, vedere [replica e integrità dei dati](replication-and-data-integrity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554e5-120">For more information about how Active Directory Domain Services maintain consistency between the various replicas of a directory partition, see [Replication and Data Integrity](replication-and-data-integrity.md).</span></span>

 

 