---
title: Cenni preliminari sulle tecniche di Rilevamento modifiche
description: Esistono diversi modi in cui i meccanismi di rilevamento delle modifiche possono avere un ambito diverso per tenere traccia delle modifiche che un'applicazione può tenere traccia delle modifiche apportate a un singolo attributo di un singolo oggetto, a tutti gli oggetti in un dominio e così via.
ms.assetid: 7359e851-61b7-420d-beb0-f7f33f79b007
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 91fce20dc5e9fe8fe98937bb13885be577185e04
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104044102"
---
# <a name="overview-of-change-tracking-techniques"></a><span data-ttu-id="9776e-103">Cenni preliminari sulle tecniche di Rilevamento modifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-103">Overview of Change Tracking Techniques</span></span>

<span data-ttu-id="9776e-104">Esistono diversi modi in cui i meccanismi di rilevamento delle modifiche possono variare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-104">There are several ways that change tracking mechanisms can differ:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9776e-105">Ambito per il rilevamento delle modifiche: un'applicazione può tenere traccia delle modifiche apportate a un singolo attributo di un singolo oggetto, a tutti gli oggetti in un dominio e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-105">Scope for tracking changes: An application can track changes to a single attribute of a single object, to all objects in a domain, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="9776e-106">Se il meccanismo soddisfa i requisiti dell'applicazione, l'applicazione riceve un minimo di dati irrilevanti e pertanto migliora le prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-106">If the mechanism matches the requirements of the application, the application receives a minimum of irrelevant data, and thus this enhances performance.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9776e-107">Tempestività: un'applicazione riceve una notifica di ogni modifica quando si verifica oppure può ricevere una notifica dell'effetto netto delle modifiche in un periodo di minuti o ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-107">Timeliness: An application is notified of every change as it happens, or can be notified of the net effect of changes over a period of minutes or hours.</span></span>

    <span data-ttu-id="9776e-108">L'elaborazione di dati meno tempestivi può risultare più efficiente, perché diverse modifiche possono essere compresse in una sola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-108">Processing less timely data may be more efficient, because several changes may be collapsed into one.</span></span> <span data-ttu-id="9776e-109">Se, ad esempio, un attributo viene modificato tre volte in un intervallo di un'ora, un'applicazione a cui viene inviata una notifica per le modifiche accumulate in un'ora verrà notificata solo una modifica dell'attributo, non tre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-109">For example, if an attribute changes three times within a one hour interval, an application notified of changes accumulated over an hour will be notified of just one attribute change, not three.</span></span>

    <span data-ttu-id="9776e-110">Quando si pensa alle tempistiche, si consideri l'effetto della latenza di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-110">When thinking about timeliness, consider the effect of replication latency.</span></span> <span data-ttu-id="9776e-111">Un aggiornamento che ha origine in un controller di dominio non viene replicato immediatamente in un altro controller di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-111">An update that originates on one domain controller does not replicate to another domain controller instantly.</span></span> <span data-ttu-id="9776e-112">La necessità di una tempestività del rilevamento delle modifiche molto migliore rispetto alla latenza di replica prevista spesso non offre alcun vantaggio reale per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-112">Requiring change-tracking timeliness much better than the expected replication latency often gives no real benefit to the application.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9776e-113">Polling o notifica: con il polling, un'applicazione esegue periodicamente una richiesta a un controller di dominio per ricevere i dati di rilevamento delle modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-113">Polling versus notification: With polling, an application periodically makes a request to a domain controller to receive change tracking data.</span></span> <span data-ttu-id="9776e-114">Con la notifica, il controller di dominio invia le modifiche all'applicazione solo quando si verificano modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-114">With notification the domain controller sends changes to the application only when changes occur.</span></span>

    <span data-ttu-id="9776e-115">Il sovraccarico del polling è evidente: l'applicazione può richiedere dati di rilevamento delle modifiche quando non si è verificata alcuna cosa significativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-115">The overhead of polling is obvious: The application may request change tracking data when nothing significant has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="9776e-116">Il sovraccarico della notifica è più sottile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-116">The overhead of notification is more subtle.</span></span> <span data-ttu-id="9776e-117">Il server deve gestire i dati sulle richieste di notifica e deve consultare questi dati per decidere se inviare o meno una notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-117">The server must maintain data about notification requests and must consult this data to decide whether or not to send a notification.</span></span> <span data-ttu-id="9776e-118">In questo modo è possibile aggiungere sovraccarico alle normali richieste di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-118">This can add overhead to normal update requests.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9776e-119">Esprimere le informazioni dell'applicazione: persistenza e temporanea: ogni meccanismo di rilevamento delle modifiche deve includere un metodo per il server che tiene traccia dei dati per comprendere lo stato di conoscenza dell'applicazione, in modo che l'idea di "modifica" sia ben definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-119">Expressing the application's knowledge: persistent versus temporary: Every change tracking mechanism must include some method for the server holding the data tracked to understand the application's state of knowledge, so that the idea of "change" is well defined.</span></span> <span data-ttu-id="9776e-120">Lo stato dell'applicazione, ad esempio, potrebbe essere espresso come "aggiornato con tutte le modifiche che si sono verificate nel controller di dominio d prima dell'ora t".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-120">For example, the application's state of knowledge might be expressed as "Updated with all changes that occurred on DC d before time t."</span></span> <span data-ttu-id="9776e-121">Un meccanismo basato su questo modo per esprimere lo stato di conoscenza di un'applicazione fornirebbe un modo efficiente per consentire all'applicazione di ottenere le modifiche apportate in seguito a un periodo di tempo specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-121">A mechanism based on this way of expressing an application's state of knowledge would provide an efficient way for the application to obtain changes that have occurred later than a specified time.</span></span>

    <span data-ttu-id="9776e-122">Se l'espressione delle informazioni dell'applicazione può essere salvata in modo permanente, ovvero archiviata in modo riconoscibile, come in un file o un database, il riavvio dell'applicazione è meno intensivo delle risorse rispetto a se non lo è.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-122">If the expression of the application's knowledge can be persisted, that is, stored recoverably, as in a file or database, application restart is less resource intensive than if it cannot.</span></span> <span data-ttu-id="9776e-123">Nell'esempio precedente, l'espressione delle informazioni dell'applicazione può essere salvata in modo permanente registrando il controller di dominio d e l'ora t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-123">In the example above, the expression of the application's knowledge can be persisted by recording the DC d and the time t.</span></span> <span data-ttu-id="9776e-124">Alcuni meccanismi di notifica delle modifiche non consentono che questi dati siano salvati in modo permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-124">Some change notification mechanisms do not allow this data to be persisted.</span></span> <span data-ttu-id="9776e-125">Quando l'applicazione viene avviata, il server e l'applicazione devono essere sincronizzati con un altro meccanismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-125">The server and application must synchronize with some other mechanism when the application starts.</span></span> <span data-ttu-id="9776e-126">Si tratta di un utilizzo intensivo delle risorse se sono coinvolti più oggetti e può implicare una programmazione complessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-126">This is resource-intensive if multiple objects are involved, and can involve complex programming.</span></span>

<span data-ttu-id="9776e-127">Usare le tecniche seguenti per tenere traccia delle modifiche apportate Active Directory Domain Services:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-127">Use the following techniques to track changes in Active Directory Domain Services:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9776e-128">Usare il controllo di notifica delle modifiche per avviare una ricerca asincrona persistente delle modifiche che corrispondono a un filtro specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-128">Use the change notification control to initiate a persistent asynchronous search for changes that match a specified filter.</span></span> <span data-ttu-id="9776e-129">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa alle [notifiche delle modifiche in Active Directory Domain Services](change-notifications-in-active-directory-domain-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-129">For more information, see [Change Notifications in Active Directory Domain Services](change-notifications-in-active-directory-domain-services.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="9776e-130">Utilizzare una ricerca di sincronizzazione della directory (DirSync) per recuperare le modifiche apportate dopo la ricerca DirSync precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-130">Use a directory synchronization (DirSync) search to retrieve changes that have occurred since the previous DirSync search.</span></span> <span data-ttu-id="9776e-131">Per ulteriori informazioni, vedere [polling delle modifiche tramite il controllo DirSync](polling-for-changes-using-the-dirsync-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-131">For more information, see [Polling for Changes Using the DirSync Control](polling-for-changes-using-the-dirsync-control.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="9776e-132">Usare l'attributo USNChanged per cercare gli oggetti che sono stati modificati dopo la ricerca precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-132">Use the USNChanged attribute to search for objects that have changed since the previous search.</span></span> <span data-ttu-id="9776e-133">Per altre informazioni, vedere [polling delle modifiche con uSNChanged](polling-for-changes-using-usnchanged.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-133">For more information, see [Polling for Changes Using USNChanged](polling-for-changes-using-usnchanged.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9776e-134">Il controllo delle notifiche delle modifiche è progettato per le applicazioni o i servizi che richiedono una notifica ragionevolmente tempestiva delle modifiche non frequenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-134">The change notification control is designed for applications or services that require reasonably prompt notification of infrequent changes.</span></span> <span data-ttu-id="9776e-135">Un esempio è un servizio o un programma che archivia i dati di configurazione nel server Active Directory e deve ricevere una notifica tempestiva quando si verifica una modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-135">An example is a service or program that stores configuration data on the Active Directory server and must be notified promptly when a change occurs.</span></span> <span data-ttu-id="9776e-136">Tenere presente che esistono limitazioni del controllo di notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-136">Be aware that there are limitations of the notification control.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9776e-137">La richiesta di notifiche dipende dalla latenza di replica e dal punto in cui si è verificata la modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-137">The promptness of notifications depends on replication latency and where the change occurred.</span></span> <span data-ttu-id="9776e-138">È possibile ricevere una notifica tempestiva quando una modifica viene replicata nella replica che si sta monitorando, ma la modifica potrebbe essere stata originata molto prima in un'altra replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-138">You may be notified promptly when a change replicates into the replica you are monitoring, but the change may have originated much earlier on some other replica.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9776e-139">Il controllo è limitato al monitoraggio di un singolo oggetto o degli elementi figlio immediati di un contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-139">The control is restricted to monitoring a single object or the immediate children of a container.</span></span> <span data-ttu-id="9776e-140">Le applicazioni che devono monitorare più contenitori o oggetti non correlati possono registrare fino a cinque richieste di notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-140">Applications that must monitor multiple containers or unrelated objects can register up to five notification requests.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9776e-141">Se un numero eccessivo di client è in attesa di modifiche che si verificano di frequente, le prestazioni del server potrebbero avere un effetto negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-141">If too many clients are listening for changes that occur frequently, it will impact the performance of the server.</span></span> <span data-ttu-id="9776e-142">In generale, le applicazioni devono limitare l'utilizzo di questo controllo per motivi di prestazioni nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-142">In general, applications should limit their use of this control for performance reasons on the server.</span></span> <span data-ttu-id="9776e-143">Se non è necessario conoscere immediatamente le modifiche, è consigliabile eseguire periodicamente il polling delle modifiche anziché utilizzare la notifica delle modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-143">If you do not need to know about changes immediately, it may be best to periodically poll for changes instead of using change notification.</span></span>

<span data-ttu-id="9776e-144">Le tecniche di ricerca DirSync e USNChanged sono progettate per le applicazioni che mantengono la coerenza tra i dati nel server Active Directory e i dati corrispondenti in un'altra risorsa di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-144">The DirSync and USNChanged search techniques are designed for applications that maintain consistency between data on the Active Directory server and corresponding data in some other storage.</span></span> <span data-ttu-id="9776e-145">Queste tecniche vengono usate dalle applicazioni che eseguono periodicamente il polling delle modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-145">These techniques are used by applications that periodically poll for changes.</span></span> <span data-ttu-id="9776e-146">La tecnica DirSync si basa su un controllo server LDAP che è possibile utilizzare tramite le API ADSI o LDAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-146">The DirSync technique is based on an LDAP server control that you can use through ADSI or LDAP APIs.</span></span> <span data-ttu-id="9776e-147">Gli svantaggi del controllo DirSync sono che possono essere utilizzati solo da un account con privilegi elevati, ad esempio un amministratore di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-147">The disadvantages of the DirSync control are that it can only be used by a highly privileged account, such as a domain administrator.</span></span> <span data-ttu-id="9776e-148">Di seguito è riportato un elenco delle limitazioni del controllo DirSync:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-148">The following is a list of limitations of DirSync control:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9776e-149">Il controllo DirSync può essere utilizzato solo da un account con privilegi elevati, ad esempio un amministratore di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-149">The DirSync control can only be used by a highly privileged account, such as a domain administrator.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9776e-150">Il controllo DirSync può monitorare solo un intero contesto dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-150">The DirSync control can only monitor an entire naming context.</span></span> <span data-ttu-id="9776e-151">Non è possibile limitare l'ambito di una ricerca DirSync per monitorare solo un sottoalbero, un contenitore o un oggetto specifico in un contesto dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-151">You cannot limit the scope of a DirSync search to monitor only a specific subtree, container, or object in a naming context.</span></span>

<span data-ttu-id="9776e-152">La tecnica USNChanged non presenta queste limitazioni, anche se è leggermente più complessa da usare rispetto a DirSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9776e-152">The USNChanged technique does not have these limitations, although it is somewhat more complicated to use than DirSync.</span></span>

 

 




