---
title: Suggerimenti per le applicazioni di estensione dello schema
description: Questo argomento include consigli per le applicazioni di estensione dello schema.
ms.assetid: 615e927e-a113-4557-b354-55a208a649eb
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Suggerimenti per le applicazioni di estensione dello schema AD
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2393211eb910ce4bc490667398da7f38d212ddcf
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104117539"
---
# <a name="recommendations-for-schema-extension-applications"></a><span data-ttu-id="899c0-104">Suggerimenti per le applicazioni di estensione dello schema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-104">Recommendations for Schema Extension Applications</span></span>

<span data-ttu-id="899c0-105">Oltre ai prerequisiti, per le applicazioni di estensione dello schema sono consigliate le procedure consigliate seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-105">In addition to the prerequisites, the following best practices are recommended for schema extension applications:</span></span>

-   <span data-ttu-id="899c0-106">Trovare il master schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-106">Find the schema master.</span></span> <span data-ttu-id="899c0-107">Associare allo schema sul controller di dominio che rappresenta il master schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-107">Bind to the schema on the DC that is the schema master.</span></span> <span data-ttu-id="899c0-108">Evitare di modificare in modo inutilmente il ruolo di master schema tra controller di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-108">Avoid unnecessarily changing the schema master role between DCs.</span></span> <span data-ttu-id="899c0-109">Per eseguire l'associazione al contenitore dello schema nel master schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-109">To bind to the schema container on the schema master.</span></span> <span data-ttu-id="899c0-110">Per ulteriori informazioni, vedere [prerequisiti per l'installazione di un'estensione dello schema](prerequisites-for-installing-a-schema-extension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-110">For more information, see [Prerequisites for Installing a Schema Extension](prerequisites-for-installing-a-schema-extension.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="899c0-111">Prima di eseguire qualsiasi azione, controllare la proprietà **allowedChildClassesEffective** del contenitore dello schema per verificare che sia possibile creare attributi e/o classi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-111">Before performing any action, check the **allowedChildClassesEffective** property of the schema container to verify that you can create attributes and/or classes.</span></span> <span data-ttu-id="899c0-112">Se **attributeSchema** e **classSchema** non sono valori in tale proprietà, non si dispone di diritti sufficienti per aggiungere attributi o classi allo schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-112">If **attributeSchema** and **classSchema** are not values in that property, you do not have sufficient rights to add attributes or classes to the schema.</span></span> <span data-ttu-id="899c0-113">Per ulteriori informazioni, vedere [il codice di esempio per verificare la presenza di diritti per la creazione di oggetti dello schema](example-code-for-checking-for-rights-to-create-schema-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-113">For more information, see [Example Code for Checking for Rights to Create Schema Objects](example-code-for-checking-for-rights-to-create-schema-objects.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="899c0-114">Verificare che l'aggiornamento dello schema consentito sia impostato in modo appropriato nel registro di sistema del master schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-114">Ensure that the Schema Update Allowed is set appropriately in the registry of the schema master.</span></span> <span data-ttu-id="899c0-115">Per creare o impostare questo valore, ripristinare lo stato originale come parte della routine di pulizia dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-115">To create or set this value, restore it to its original state as part of your application clean-up routine.</span></span> <span data-ttu-id="899c0-116">Per ulteriori informazioni sul controllo e sull'impostazione di questo valore, vedere [Abilitazione delle modifiche dello schema nel master schema](enabling-schema-changes-at-the-schema-master.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-116">For more information about checking and setting this value, see [Enabling Schema Changes at the Schema Master](enabling-schema-changes-at-the-schema-master.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="899c0-117">Prima di aggiungere attributi o classi, assicurarsi che non esistano già.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-117">Before adding attributes or classes, be sure that they do not already exist.</span></span> <span data-ttu-id="899c0-118">Se esistono, verificare che siano gli stessi attributi o classi da aggiungere e non un attributo o una classe creata da un utente con sintassi e proprietà diverse che siano incompatibili con gli attributi o le classi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-118">If they do exist, verify that they are the same attributes or classes you are adding and not an attribute or class created by someone with different syntax and properties that are incompatible with your attributes or classes.</span></span>

    <span data-ttu-id="899c0-119">Per gli attributi, eseguire una query per **CN**, **attributeId**, **governsID**, **ldapDisplayName** e **schemaIDGUID** per assicurarsi che non siano già in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-119">For attributes, query for **cn**, **attributeID**, **governsID**, **lDAPDisplayName**, and **schemaIDGUID** to ensure they are not already used.</span></span> <span data-ttu-id="899c0-120">Se si aggiunge un set di attributi collegati (un collegamento diretto, un collegamento indietro), assicurarsi che i **LinkId** non siano già in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-120">If you add a set of linked attributes (one forward link, one back link), ensure that the **linkID** s are not already used.</span></span> <span data-ttu-id="899c0-121">Eseguire una query per **governsID** perché l'identificatore di oggetto (OID) deve essere univoco tra gli attributi e le classi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-121">Query for **governsID** because the object identifier (OID) must be unique among attributes and classes.</span></span>

    <span data-ttu-id="899c0-122">Per le classi, eseguire una query per **CN**, **governsID**, **attributeId**, **ldapDisplayName** e **schemaIDGUID** per assicurarsi che non siano già in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-122">For classes, query for **cn**, **governsID**, **attributeID**, **lDAPDisplayName**, and **schemaIDGUID** to ensure they are not already used.</span></span> <span data-ttu-id="899c0-123">Eseguire una query per **attributeId** perché l'OID deve essere univoco tra classi e attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-123">Query for **attributeID** because the OID must be unique among classes and attributes.</span></span>

    <span data-ttu-id="899c0-124">Per ulteriori informazioni sulla verifica dei conflitti di denominazione, vedere il [codice di esempio per il rilevamento di conflitti di denominazione dello schema](example-code-for-detecting-schema-naming-collisions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-124">For more information about checking for naming collisions, see [Example Code for Detecting Schema Naming Collisions](example-code-for-detecting-schema-naming-collisions.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="899c0-125">Se esistono attributi o classi che sono in conflitto con i nuovi attributi o classi, l'applicazione non deve applicare le modifiche dello schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-125">If attributes or classes exist that conflict with your new attributes or classes, your application should not apply your schema changes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="899c0-126">Se esiste un conflitto di questo tipo, l'applicazione non deve applicare le modifiche dello schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-126">If such a collision exists, your application should not apply your schema changes.</span></span> <span data-ttu-id="899c0-127">È possibile che l'amministratore dello schema debba risolvere la collisione, quindi eseguire di nuovo l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-127">The schema administrator may need to resolve the collision and then run your application again.</span></span> <span data-ttu-id="899c0-128">In alternativa, è possibile usare un **ldapDisplayName** diverso; Tuttavia, tutte le applicazioni che utilizzano l'attributo o l'oggetto devono essere a conoscenza di tale modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-128">Alternatively, a different **lDAPDisplayName** could be used; however, any applications using the attribute or object must be aware of that change.</span></span> <span data-ttu-id="899c0-129">Per evitare collisioni OID, ottenere un OID da un'autorità di registrazione dei nomi ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-129">To help avoid OID collisions, obtain an OID from an ISO name registration authority.</span></span>
-   <span data-ttu-id="899c0-130">Se l'applicazione dipende da attributi o classi che ha aggiunto, aggiornare la cache dello schema prima di aggiungere i nuovi attributi o classi che dipendono da tali attributi o classi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-130">If your application is dependent on attributes or classes that it has added, update the schema cache before adding the new attributes or classes that are dependent on those attributes or classes.</span></span> <span data-ttu-id="899c0-131">Tenere presente che l'attributo operativo **schemaUpdateNow** è sincrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-131">Be aware that the **schemaUpdateNow** operational attribute is synchronous.</span></span> <span data-ttu-id="899c0-132">Ovvero la chiamata al metodo [**IADs::P UT**](/windows/desktop/api/iads/nf-iads-iads-put) si bloccherà fino a quando non viene aggiornata la cache dello schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-132">That is, the [**IADs::Put**](/windows/desktop/api/iads/nf-iads-iads-put) method call will block until the schema cache is updated.</span></span> <span data-ttu-id="899c0-133">Quando la chiamata restituisce, la cache dello schema è stata aggiornata e i nuovi attributi e/o classi sono accessibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-133">When the call returns, the schema cache has been updated and the new attributes and/or classes are accessible.</span></span>

    <span data-ttu-id="899c0-134">Per ulteriori informazioni su come aggiornare la cache degli schemi, vedere [il codice di esempio per l'aggiornamento della cache dello schema](example-code-for-updating-the-schema-cache.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="899c0-134">For more information about how to update the schema cache, see [Example Code for Updating the Schema Cache](example-code-for-updating-the-schema-cache.md).</span></span>

 

 