---
title: Ricerca del contenuto del dominio
description: Prima di illustrare la posizione di associazione per iniziare una ricerca di oggetti in un dominio, è utile comprendere la modalità di archiviazione dei dati in Active Directory Domain Services.
ms.assetid: fd0b4556-465b-4338-87cb-375450590c44
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- contenuto del dominio Active Directory
- ricerca di contenuti del dominio Active Directory
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9c18cd879e950fd9c467f6674092947d430d8f87
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104044097"
---
# <a name="searching-domain-contents"></a><span data-ttu-id="d08ac-105">Ricerca del contenuto del dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08ac-105">Searching Domain Contents</span></span>

<span data-ttu-id="d08ac-106">Prima di illustrare la posizione di associazione per iniziare una ricerca di oggetti in un dominio, è utile comprendere la modalità di archiviazione dei dati in Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08ac-106">Before discussing where to bind to begin a search for objects in a domain, it is helpful to understand how data is stored in Active Directory Domain Services.</span></span>

<span data-ttu-id="d08ac-107">Se si dispone di una foresta con più di un dominio, Active Directory Domain Services non archivia tutti i dati oggetto in un singolo controller di dominio, per motivi di prestazioni, scalabilità e affidabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08ac-107">If you have a forest with more than one domain, Active Directory Domain Services does not store all object data on a single domain controller — for performance, scalability, and reliability reasons.</span></span> <span data-ttu-id="d08ac-108">Un controller di dominio contiene tutte le informazioni sul dominio di cui è membro (dispone di una replica completa del dominio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08ac-108">A domain controller holds all information about only the domain that it is a member of (it has a full replica of the domain).</span></span> <span data-ttu-id="d08ac-109">Tuttavia, un controller di dominio non tiene le informazioni complete su nessun altro dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08ac-109">But a domain controller does not hold complete information about any other domain.</span></span>

<span data-ttu-id="d08ac-110">Se si esegue l'associazione all'oggetto dominio con la ricerca dei riferimenti disabilitata, è possibile cercare qualsiasi oggetto in tale dominio e solo tale dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08ac-110">If you bind to the domain object with referral chasing turned off, you can search for any object in that domain and only that domain.</span></span> <span data-ttu-id="d08ac-111">Per ulteriori informazioni sull'inseguimento dei riferimenti, vedere [riferimenti](referrals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08ac-111">For more information about referral chasing, see [Referrals](referrals.md).</span></span> <span data-ttu-id="d08ac-112">Una ricerca può recuperare qualsiasi proprietà e può usare un filtro di query contenente qualsiasi proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08ac-112">A search can retrieve any property and can use a query filter containing any property.</span></span>

<span data-ttu-id="d08ac-113">In una foresta, i domini vengono disposti in modo gerarchico come alberi di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08ac-113">In a forest, domains are arranged hierarchically as domain trees.</span></span> <span data-ttu-id="d08ac-114">Un albero di dominio può essere costituito da un solo dominio o da un dominio con uno o più domini figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08ac-114">A domain tree can be just a single domain or a domain with one or more child domains.</span></span> <span data-ttu-id="d08ac-115">Questi domini figlio, a loro volta, possono avere domini figlio al di sotto di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08ac-115">These child domains, in turn, can have child domains beneath them.</span></span> <span data-ttu-id="d08ac-116">Un albero di dominio è anche uno spazio dei nomi contiguo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08ac-116">A domain tree is also a contiguous namespace.</span></span> <span data-ttu-id="d08ac-117">Uno spazio dei nomi contiguo significa che i domini figlio rappresentano una continuazione della gerarchia di denominazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08ac-117">A contiguous namespace means that the child domains are a continuation of the naming hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="d08ac-118">Ad esempio, un dominio fabrikam.com (o DC = Fabrikam, DC = COM) può avere un dominio figlio denominato divisione (mydivision.fabrikam.com o DC = didivision, DC = Fabrikam, DC = COM), che a sua volta potrebbe avere un dominio figlio denominato Mydev (mydev.mydivision.fabrikam.com o DC = Mydev, DC = didivision, DC = Fabrikam, DC = COM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08ac-118">For example, a domain fabrikam.com (or DC=Fabrikam, DC=COM) can have a child domain named mydivision (mydivision.fabrikam.com or DC=mydivision, DC=Fabrikam, DC=COM), which in turn could have a child domain named mydev (mydev.mydivision.fabrikam.com or DC=mydev, DC=mydivision, DC=Fabrikam, DC=COM).</span></span>

<span data-ttu-id="d08ac-119">Se si esegue l'associazione a un oggetto di dominio (con la ricerca dei riferimenti attivata) per un dominio all'interno di un albero di dominio, si cercherà tale dominio e l'intera gerarchia al suo interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08ac-119">If you bind to a domain object (with referral chasing turned on) for a domain within a domain tree, you will search that domain and the entire hierarchy within it.</span></span> <span data-ttu-id="d08ac-120">La ricerca può recuperare qualsiasi proprietà e può usare un filtro di query contenente qualsiasi proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08ac-120">The search can retrieve any property and can use a query filter containing any property.</span></span>

<span data-ttu-id="d08ac-121">Se un controller di dominio contiene una replica completa del solo dominio, è possibile eseguire una ricerca di sottoalbero in un albero di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08ac-121">If a domain controller contains a full replica of only its own domain, you can perform a subtree search on a domain tree.</span></span> <span data-ttu-id="d08ac-122">Un dominio include riferimenti ai relativi domini figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08ac-122">A domain holds references to its child domains.</span></span> <span data-ttu-id="d08ac-123">Quando un controller di dominio elabora una richiesta di ricerca del sottoalbero rispetto al proprio dominio, il controller di dominio cerca tale dominio e quindi restituisce i riferimenti a ognuno dei relativi domini figlio al client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08ac-123">When a domain controller processes a subtree search request against its own domain, the domain controller searches that domain and then returns referrals to each of its child domains to the client.</span></span> <span data-ttu-id="d08ac-124">Un riferimento è il modo in cui un server di directory comunica che non contiene le informazioni necessarie per completare una richiesta, ad esempio una query, ma che contiene un riferimento a un server che può contenere le informazioni necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08ac-124">A referral is the way that a directory server communicates that it does not contain the information required to complete a request (such as a query) but has a reference to a server that may contain the required information.</span></span> <span data-ttu-id="d08ac-125">Nel caso di una ricerca del sottoalbero di un albero di dominio, viene restituito un riferimento per ogni dominio figlio diretto, in modo che la ricerca possa essere continuata in un controller di dominio in ogni dominio figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08ac-125">In the case of a subtree search of a domain tree, a referral is returned for each direct child domain so that the search can be continued at a domain controller in each child domain.</span></span> <span data-ttu-id="d08ac-126">Se la ricerca dei riferimenti è attivata, la libreria client LDAP (Wldap32.dll) usa tali riferimenti per eseguire il binding a un controller di dominio in ogni dominio figlio e continuare la ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08ac-126">If referral chasing is turned on, the LDAP client library (Wldap32.dll) uses those referrals to bind to a domain controller in each child domain and continue the search.</span></span> <span data-ttu-id="d08ac-127">Se il rinvio è disattivato, il client LDAP non risolve i riferimenti e la ricerca viene completata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08ac-127">If referral chasing is turned off, the LDAP client does not resolve the referrals and the search is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="d08ac-128">Una ricerca di sottoalbero in un albero di dominio con l'indisponibilità di riferimento attivata può richiedere molto tempo se è presente una connessione lenta ai controller di dominio per i domini figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08ac-128">A subtree search on a domain tree with referral chasing turned on can be time-consuming if there is a slow connection to the domain controllers for the child domains.</span></span> <span data-ttu-id="d08ac-129">Se si desidera eseguire la ricerca solo in un singolo dominio, è necessario disattivare il riferimento per evitare di dover cercare inutilmente i domini figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08ac-129">If you want to search only a single domain, you should turn referral chasing off to avoid having to search the child domains unnecessarily.</span></span>

 

 




