---
title: Componenti del descrittore di sicurezza
description: Avendo usato il metodo IADs. Get per recuperare un puntatore all'interfaccia IADsSecurityDescriptor, è possibile usare le proprietà IADsSecurityDescriptor per leggere o scrivere i componenti del descrittore di sicurezza di un oggetto directory.
ms.assetid: 35d3d16b-d7fc-4967-ba5c-5a77e058a9ae
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- AD di componenti del descrittore di sicurezza
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ef87b0e23f60fdbb4d0b03b421012d5918ed3c83
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103724423"
---
# <a name="security-descriptor-components"></a><span data-ttu-id="b8bfb-104">Componenti del descrittore di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8bfb-104">Security Descriptor Components</span></span>

<span data-ttu-id="b8bfb-105">Avendo usato il metodo [**IADs. Get**](/windows/desktop/api/iads/nf-iads-iads-get) per recuperare un puntatore all'interfaccia [**IADsSecurityDescriptor**](/windows/desktop/api/iads/nn-iads-iadssecuritydescriptor) , è possibile usare le proprietà **IADsSecurityDescriptor** per leggere o scrivere i componenti del descrittore di sicurezza di un oggetto directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8bfb-105">Having used the [**IADs.Get**](/windows/desktop/api/iads/nf-iads-iads-get) method to retrieve an [**IADsSecurityDescriptor**](/windows/desktop/api/iads/nn-iads-iadssecuritydescriptor) interface pointer, you can use the **IADsSecurityDescriptor** properties to read or write the components of a directory object's security descriptor.</span></span> <span data-ttu-id="b8bfb-106">Per ottenere o impostare l'elenco DACL dell'oggetto, ad esempio, usare la proprietà [**DiscretionaryAcl**](/windows/desktop/ADSI/iadssecuritydescriptor-property-methods) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8bfb-106">For example, to get or set the object's DACL, use the [**DiscretionaryAcl**](/windows/desktop/ADSI/iadssecuritydescriptor-property-methods) property.</span></span>

<span data-ttu-id="b8bfb-107">Un descrittore di sicurezza può archiviare i dati seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8bfb-107">A security descriptor can store the following data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b8bfb-108">Un ID di sicurezza (SID) che identifica il proprietario dell'oggetto: il proprietario di un oggetto dispone del diritto implicito per modificare i dati DACL e Owner nel descrittore di sicurezza dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8bfb-108">A security identifier (SID) that identifies the owner of the object: The owner of an object has the implicit right to modify the DACL and owner data in the object's security descriptor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8bfb-109">Elenco di controllo di accesso discrezionale (DACL) che identifica gli utenti e i gruppi che possono eseguire varie operazioni sull'oggetto: un DACL contiene un elenco di voci di controllo di accesso (ACE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8bfb-109">A discretionary access-control list (DACL) that identifies the users and groups who can perform various operations on the object: A DACL contains a list of access-control entries (ACEs).</span></span> <span data-ttu-id="b8bfb-110">Ogni voce ACE consente o nega un set specificato di diritti di accesso a un account utente, un account di gruppo o un altro trustee specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8bfb-110">Each ACE allows or denies a specified set of access rights to a specified user account, group account, or other trustee.</span></span> <span data-ttu-id="b8bfb-111">Per ulteriori informazioni, vedere [recupero del DACL di un oggetto](retrieving-an-objectampaposs-dacl.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8bfb-111">For more information, see [Retrieving an Object's DACL](retrieving-an-objectampaposs-dacl.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8bfb-112">Elenco di controllo di accesso di sistema (SACL) che controlla il modo in cui il sistema controlla i tentativi di accesso all'oggetto. ogni voce ACE in un SACL specifica i tipi di tentativi di accesso che generano una voce del registro di controllo per un account utente specificato, un account di gruppo o un altro trustee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8bfb-112">A system access-control list (SACL) that controls how the system audits attempts to access the object: Each ACE in a SACL specifies the types of access attempts that generate an audit log entry for a specified user account, group account, or other trustee.</span></span> <span data-ttu-id="b8bfb-113">Per ulteriori informazioni, vedere [recupero del SACL di un oggetto](retrieving-an-objectampaposs-sacl.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8bfb-113">For more information, see [Retrieving an Object's SACL](retrieving-an-objectampaposs-sacl.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8bfb-114">Set di flag di controllo del controllo del **\_ descrittore \_ di sicurezza** che qualificano il significato di un descrittore di sicurezza o dei relativi componenti. ad esempio, il flag di controllo **\_ DACL se \_** protegge il DACL del descrittore di sicurezza dalle voci ACE ereditate dall'oggetto padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8bfb-114">A set of **SECURITY\_DESCRIPTOR\_CONTROL** control flags that qualify the meaning of a security descriptor or its components: For example, the **SE\_DACL\_PROTECTED** flag protects the security descriptor's DACL from inheriting ACEs from its parent object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8bfb-115">Un ID di sicurezza (SID) che identifica il gruppo primario dell'oggetto: Active Directory Domain Services non usare questo componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8bfb-115">A security identifier (SID) that identifies the primary group of the object: Active Directory Domain Services do not use this component.</span></span>

<span data-ttu-id="b8bfb-116">Per ulteriori informazioni e un esempio di codice che può essere utilizzato per leggere e visualizzare i dati in un descrittore di sicurezza dell'oggetto e un DACL, vedere [lettura del descrittore di sicurezza di un oggetto](reading-an-objectampaposs-security-descriptor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8bfb-116">For more information and a code example that can be used to read and display the data in an object security descriptor and DACL, see [Reading an Object's Security Descriptor](reading-an-objectampaposs-security-descriptor.md).</span></span>

 

 