---
title: Utilizzo dell'account LocalSystem come account di accesso al servizio
description: Un vantaggio dell'esecuzione con l'account LocalSystem è che il servizio ha un accesso illimitato illimitato alle risorse locali.
ms.assetid: 2bc2e16d-bd25-4ec6-91a2-8d03052df021
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- account LocalSystem
- LocalSystem
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5bec3826984e28e29d3156b784da229f8e53e34e
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103955129"
---
# <a name="using-the-localsystem-account-as-a-service-logon-account"></a><span data-ttu-id="be35b-105">Utilizzo dell'account LocalSystem come account di accesso al servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be35b-105">Using the LocalSystem Account as a Service Logon Account</span></span>

<span data-ttu-id="be35b-106">Un vantaggio dell'esecuzione con l'account LocalSystem è che il servizio ha un accesso illimitato illimitato alle risorse locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be35b-106">One advantage of running under the LocalSystem account is that the service has complete unrestricted access to local resources.</span></span> <span data-ttu-id="be35b-107">Questo è anche lo svantaggio di LocalSystem perché un servizio LocalSystem può eseguire operazioni che potrebbero comportare l'arresto dell'intero sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be35b-107">This is also the disadvantage of LocalSystem because a LocalSystem service can do things that would bring down the entire system.</span></span> <span data-ttu-id="be35b-108">In particolare, un servizio in esecuzione come LocalSystem in un controller di dominio (DC) ha accesso illimitato ai Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be35b-108">In particular, a service running as LocalSystem on a domain controller (DC) has unrestricted access to Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="be35b-109">Ciò significa che i bug nel servizio o gli attacchi alla sicurezza del servizio possono danneggiare il sistema o, se il servizio si trova in un controller di dominio, danneggiare l'intera rete aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be35b-109">This means that bugs in the service, or security attacks on the service, can damage the system or, if the service is on a DC, damage the entire enterprise network.</span></span>

<span data-ttu-id="be35b-110">Per questi motivi, gli amministratori di dominio nelle installazioni riservate saranno cauti per consentire l'esecuzione dei servizi come LocalSystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be35b-110">For these reasons, domain administrators at sensitive installations will be cautious about allowing services to run as LocalSystem.</span></span> <span data-ttu-id="be35b-111">In realtà, è possibile che dispongano di criteri in base ai controller di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be35b-111">In fact, they may have policies against it, especially on DCs.</span></span> <span data-ttu-id="be35b-112">Se il servizio deve essere eseguito come LocalSystem, la documentazione per il servizio deve giustificare agli amministratori di dominio i motivi per concedere al servizio il diritto di esecuzione con privilegi elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be35b-112">If your service must run as LocalSystem, the documentation for your service should justify to domain administrators the reasons for granting the service the right to run at elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="be35b-113">I servizi non devono mai essere eseguiti come LocalSystem in un controller di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be35b-113">Services should never run as LocalSystem on a domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="be35b-114">Per ulteriori informazioni e un esempio di codice in cui viene illustrato come un servizio o un programma di installazione del servizio possa determinare se è in esecuzione in un controller di dominio, vedere [Verifica dell'esecuzione in un controller di dominio](testing-whether-running-on-a-domain-controller.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be35b-114">For more information and a code example that shows how a service or service installer can determine if it is running on a domain controller, see [Testing Whether Running on a Domain Controller](testing-whether-running-on-a-domain-controller.md).</span></span>

<span data-ttu-id="be35b-115">Quando un servizio viene eseguito con l'account LocalSystem in un computer che è membro di un dominio, il servizio dispone di qualsiasi accesso alla rete concesso all'account computer o ai gruppi di cui l'account del computer è membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be35b-115">When a service runs under the LocalSystem account on a computer that is a domain member, the service has whatever network access is granted to the computer account, or to any groups of which the computer account is a member.</span></span> <span data-ttu-id="be35b-116">Tenere presente che in Windows 2000, un account computer di dominio è un'entità servizio, simile a un account utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be35b-116">Be aware that in Windows 2000, a domain computer account is a service principal, similar to a user account.</span></span> <span data-ttu-id="be35b-117">Ciò significa che un account computer può trovarsi in un gruppo di sicurezza e una voce ACE in un descrittore di sicurezza può concedere l'accesso a un account computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be35b-117">This means that a computer account can be in a security group, and an ACE in a security descriptor can grant access to a computer account.</span></span> <span data-ttu-id="be35b-118">Tenere presente che l'aggiunta di account computer ai gruppi non è consigliata per due motivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be35b-118">Be aware that adding computer accounts to groups is not recommended for two reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="be35b-119">Gli account computer sono soggetti a eliminazione e ricreazione se il computer lascia e quindi si aggiunge nuovamente al dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be35b-119">Computer accounts are subject to deletion and re-creation if the computer leaves and then rejoins the domain.</span></span>
-   <span data-ttu-id="be35b-120">Se si aggiunge un account computer a un gruppo, tutti i servizi in esecuzione come LocalSystem nel computer sono autorizzati ai diritti di accesso del gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be35b-120">If you add a computer account to a group, all services running as LocalSystem on that computer are permitted the access rights of the group.</span></span> <span data-ttu-id="be35b-121">Poiché tutti i servizi LocalSystem condividono l'account computer del server host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be35b-121">This is because all LocalSystem services share the computer account of their host server.</span></span> <span data-ttu-id="be35b-122">Per questo motivo, è particolarmente importante che gli account computer non siano membri di alcun gruppo di amministratori di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be35b-122">For this reason, it is particularly important that computer accounts not be made members of any domain administrator groups.</span></span>

<span data-ttu-id="be35b-123">Gli account computer in genere hanno pochi privilegi e non appartengono a gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be35b-123">Computer accounts typically have few privileges and do not belong to groups.</span></span> <span data-ttu-id="be35b-124">La protezione ACL predefinita in Active Directory Domain Services consente un accesso minimo per gli account computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be35b-124">The default ACL protection in Active Directory Domain Services permits minimal access for computer accounts.</span></span> <span data-ttu-id="be35b-125">Di conseguenza, i servizi in esecuzione come LocalSystem, in computer diversi da controller di dominio, hanno solo l'accesso minimo ai Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be35b-125">Consequently, services running as LocalSystem, on computers other than DCs, have only minimal access to Active Directory Domain Services.</span></span>

<span data-ttu-id="be35b-126">Se il servizio viene eseguito in LocalSystem, è necessario testare il servizio in un server membro per verificare che il servizio disponga di diritti sufficienti per la lettura/scrittura per i controller Dominio di Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be35b-126">If your service runs under LocalSystem, you must test your service on a member server to ensure that your service has sufficient rights to read/write to Active Directory Domain Controllers.</span></span> <span data-ttu-id="be35b-127">Un controller di dominio non deve essere l'unico computer Windows in cui viene testato il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be35b-127">A domain controller should not be the only Windows computer on which you test your service.</span></span> <span data-ttu-id="be35b-128">Tenere presente che un servizio in esecuzione in LocalSystem in un controller di dominio Windows dispone dell'accesso completo alla Active Directory Domain Services e che un server membro viene eseguito nel contesto dell'account computer con un numero di diritti notevolmente inferiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be35b-128">Be aware that a service running under LocalSystem on a Windows domain controller has complete access to Active Directory Domain Services and that a member server runs in the context of the computer account which has substantially fewer rights.</span></span>

 

 




