---
title: Utenti in Active Directory Domain Services
description: Active Directory Domain Services include un servizio directory che archivia i dati di dominio, utente, gruppo utenti e sicurezza.
ms.assetid: 7630fde1-14c0-4518-bb77-813f6913503e
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Utenti in Active Directory Domain Services Active Directory
- utenti, servizi di dominio Active Directory
- Servizi di dominio Active Directory, utenti
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b10ad85f359cab6baf891df03f368f3e7da5974f
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104046479"
---
# <a name="users-in-active-directory-domain-services"></a><span data-ttu-id="b84b7-106">Utenti in Active Directory Domain Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84b7-106">Users in Active Directory Domain Services</span></span>

<span data-ttu-id="b84b7-107">Active Directory Domain Services include un servizio directory che archivia i dati di dominio, utente, gruppo utenti e sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84b7-107">Active Directory Domain Services includes a directory service that stores domain, user, user group, and security data.</span></span>

<span data-ttu-id="b84b7-108">In Windows NT 4,0 e versioni precedenti, è possibile usare funzioni come [**NetUserAdd**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuseradd), [**NetUserEnum**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuserenum), [**NetUserDel**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuserdel)e così via, per gestire utenti, gruppi di utenti e altri elementi di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84b7-108">On Windows NT 4.0 and earlier, you can use functions such as [**NetUserAdd**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuseradd), [**NetUserEnum**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuserenum), [**NetUserDel**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuserdel), and so on, to manage users, user groups, and other network items.</span></span> <span data-ttu-id="b84b7-109">In Windows 2000 e versioni successive di Windows, ADSI fornisce un accesso uniforme e sicuro a questi elementi e alle relative proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84b7-109">On Windows 2000 and later versions of Windows, ADSI provides uniform and secure access to these items and their properties.</span></span> <span data-ttu-id="b84b7-110">Tenere presente che ADSI fornisce un provider Windows NT 4,0 che consente di utilizzare ADSI per gestire utenti, gruppi di utenti e computer nei sistemi Windows NT 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84b7-110">Be aware that ADSI provides a Windows NT 4.0 provider that enables you to use ADSI to manage user, user groups, and computers on Windows NT 4.0 systems.</span></span> <span data-ttu-id="b84b7-111">Sono inoltre disponibili provider per Windows Server 2008 Enterprise (installazione dei componenti di base del server), Microsoft Exchange 5,5, Microsoft Internet Information Server (IIS), Novell NetWare Directory Services (NDS) e Novell NetWare 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84b7-111">There are also providers for Windows Server 2008 Enterprise (Server Core installation), Microsoft Exchange 5.5, Microsoft Internet Information Server (IIS), Novell NetWare Directory Services (NDS), and Novell NetWare 3.</span></span> <span data-ttu-id="b84b7-112">Ovvero un singolo set di metodi standardizzati per la gestione di utenti e gruppi di utenti per Windows NT, NDS e NetWare 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84b7-112">That is, a single set of standardized methods for managing users and user groups for Windows NT, NDS, and NetWare 3.</span></span>

<span data-ttu-id="b84b7-113">Inoltre, Windows 2000 è una directory multimaster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84b7-113">In addition, Windows 2000 is a multi-master directory.</span></span> <span data-ttu-id="b84b7-114">Ovvero le modifiche apportate a utenti, gruppi di utenti e altri dati archiviati nella directory possono essere eseguite in qualsiasi controller di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84b7-114">That is, changes to users, user groups, and other data stored in the directory can be made at any domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="b84b7-115">In Windows 2000 non è necessario trovare il controller di dominio primario (PDC) e apportare modifiche a utenti e gruppi di utenti nel PDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84b7-115">On Windows 2000, you are not required to locate the primary domain controller (PDC) and make user and user group changes on the PDC.</span></span>

<span data-ttu-id="b84b7-116">Windows 2000 introduce inoltre un nuovo spazio dei nomi gerarchico all'interno di un dominio denominato unità organizzativa (OU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84b7-116">Windows 2000 also introduces a new hierarchical namespace within a domain called an organizational unit (OU).</span></span> <span data-ttu-id="b84b7-117">Un'unità organizzativa può contenere computer, utenti, gruppi di utenti e altri oggetti di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84b7-117">An OU can contain computers, users, user groups, and other network objects.</span></span> <span data-ttu-id="b84b7-118">In genere, un'unità organizzativa viene utilizzata per raggruppare gli elementi a scopo amministrativo, ad esempio la delega dei diritti amministrativi e l'assegnazione di criteri al gruppo come una singola unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84b7-118">Usually, an OU is used for the purpose of grouping things for administrative purposes, such as delegating administrative rights and assigning policies to the group as a single unit.</span></span>

<span data-ttu-id="b84b7-119">Domini, unità organizzative, utenti, gruppi di utenti, computer e altri elementi di rete vengono archiviati come oggetti in Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84b7-119">Domains, OUs, users, user groups, computers, and other network items are stored as objects in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="b84b7-120">In Windows 2000 e versioni successive di Windows, è comunque possibile aggiungere utenti, gruppi di utenti e computer a un dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84b7-120">In Windows 2000 and later versions of Windows, you still add users, user groups, and computers to a domain.</span></span> <span data-ttu-id="b84b7-121">Tuttavia, è ora possibile aggiungere questi oggetti a un contenitore OU o a qualsiasi altro tipo di contenitore che l'oggetto si vuole aggiungere definisce nell'attributo **possSuperiors** dell'oggetto **classSchema** . si tratta di un attributo dell'oggetto **classSchema** di un oggetto e questo attributo limita i tipi di oggetti che possono contenere tale oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84b7-121">However, you now have the option of adding these objects to an OU container or any other type of container that the object you want to add defines in its **classSchema** object's **possSuperiors** attribute; this is an attribute on an object's **classSchema** object and this attribute restricts what types of objects can contain that object.</span></span>

 

 