---
title: Quando vengono generati i riferimenti
description: Un riferimento è il modo in cui un server di directory comunica che non contiene i dati necessari per completare una query, ma dispone di un riferimento a un server che può contenere i dati necessari.
ms.assetid: 2c11a52a-26e2-4a50-a0a3-5463a0852b27
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Active Directory di generazione del riferimento
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 06e47c1e172f3eaed34dad452aa46847980cd66f
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103872242"
---
# <a name="when-referrals-are-generated"></a><span data-ttu-id="99971-104">Quando vengono generati i riferimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99971-104">When Referrals Are Generated</span></span>

<span data-ttu-id="99971-105">Un riferimento è il modo in cui un server di directory comunica che non contiene i dati necessari per completare una query, ma dispone di un riferimento a un server che può contenere i dati necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99971-105">A referral is the way that a directory server communicates that it does not contain the data required to complete a query, but has a reference to a server that may contain the required data.</span></span> <span data-ttu-id="99971-106">Tenere presente che i riferimenti non sono semplicemente generati dalle richieste di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99971-106">Be aware that referrals are not just generated by query requests.</span></span>

<span data-ttu-id="99971-107">Le operazioni seguenti possono generare uno o più riferimenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99971-107">The following operations can result in one or more referrals:</span></span>

-   <span data-ttu-id="99971-108">Associazione a un server che non contiene l'oggetto specificato dal nome distinto richiesto, ma che contiene dati relativi a un server o a un dominio che può contenere tale oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99971-108">Binding to a server that does not contain the object specified by the requested distinguished name but has data about a server or domain that may contain that object.</span></span> <span data-ttu-id="99971-109">Per ADSI, questo problema può verificarsi se l'applicazione chiama [**ADsGetObject**](/windows/desktop/api/adshlp/nf-adshlp-adsgetobject) o [**ADsOpenObject**](/windows/desktop/api/adshlp/nf-adshlp-adsopenobject) per eseguire l'associazione a un oggetto esistente in un altro dominio nella foresta (riferimento interno) o un contesto di denominazione completamente separato dalla foresta (riferimento esterno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99971-109">For ADSI, this can occur if the application calls [**ADsGetObject**](/windows/desktop/api/adshlp/nf-adshlp-adsgetobject) or [**ADsOpenObject**](/windows/desktop/api/adshlp/nf-adshlp-adsopenobject) to bind to an object that exists in another domain in the forest (internal referral) or a naming context that is completely separate from the forest (external referral).</span></span> <span data-ttu-id="99971-110">Per l'API LDAP, questo problema può verificarsi quando si eseguono operazioni di aggiunta, modifica, eliminazione o ricerca che specificano un oggetto presente in un altro dominio nella foresta (riferimento interno) o un contesto di denominazione completamente separato dalla foresta (riferimento esterno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99971-110">For the LDAP API, this can occur when performing add, modify, delete, or search operations that specify an object that exists in another domain in the forest (internal referral) or a naming context that is completely separate from the forest (external referral).</span></span>

    <span data-ttu-id="99971-111">Se la risoluzione dei nomi non riesce a trovare un oggetto localmente e non sono presenti oggetti **crossRef** per tale parte dello spazio dei nomi, il controller di dominio tenterà di creare un riferimento esterno in base ai componenti del dominio del nome distinto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99971-111">If name resolution fails to find an object locally and there are no **crossRef** objects for that portion of the namespace, the domain controller will attempt to construct an external referral based on the domain components of the distinguished name.</span></span> <span data-ttu-id="99971-112">Se, ad esempio, una ricerca è basata su "CN = a, CN = b, DC = c, DC = d, DC = e", il controller di dominio creerà un riferimento al server LDAP nell'indirizzo DNS "c. d. e".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99971-112">For example, if a search was based at "CN=a,CN=b,DC=c,DC=d,DC=e", the domain controller will construct a referral to the LDAP server at DNS address "c.d.e".</span></span>

    <span data-ttu-id="99971-113">Tutti i controller di dominio Windows 2000 (che supportano solo DC = Naming per i componenti superiori) si riconoscono reciprocamente e non sono necessari riferimenti incrociati esterni per l'associazione di un client da una foresta a un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99971-113">All Windows 2000 domain controllers (which support only DC= naming for the upper components) recognize each other, and no external cross references are required for a client to bind from one forest to another.</span></span> <span data-ttu-id="99971-114">Se altri server di directory non Windows 2000, ad esempio un server Netscape, usano DC = Naming e hanno un record SRV appropriato registrato in DNS, otterrà anche il vantaggio dei riferimenti automatici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99971-114">If other non-Windows 2000 directory servers, such as a Netscape server, is using DC= naming and has an appropriate SRV RR registered in DNS, it will get the advantage of the automatic referrals as well.</span></span> <span data-ttu-id="99971-115">In caso contrario, è necessario aggiungere manualmente un oggetto **crossRef** esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99971-115">If not, an external **crossRef** object must be added manually.</span></span>

-   <span data-ttu-id="99971-116">Esecuzione di una ricerca nel sottoalbero in un dominio che contiene domini subordinati nella foresta o in domini esterni, schemi o contenitori di configurazione subordinati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99971-116">Performing a subtree search on a domain that contains subordinate domains in the forest or subordinate external domains, schema, or configuration containers.</span></span> <span data-ttu-id="99971-117">Verrà creato un riferimento al dominio subordinato, al dominio esterno, allo schema o al contenitore di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99971-117">A referral to the subordinate domain, external domain, schema or configuration container will be created.</span></span> <span data-ttu-id="99971-118">Se il riferimento è abilitato, il riferimento sarà trasparente per il chiamante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99971-118">If referral chasing is enabled, the referral will be transparent to the caller.</span></span>

 

 