---
title: Modelli di dati astratti
description: Ogni applicazione e ogni sistema operativo ha un modello di dati astratto.
ms.assetid: c670d92b-e64d-4d4c-a30c-cd4fb4f2d0b9
keywords:
- modelli di dati astratti programmazione Windows a 64 bit
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7bfb116d5afccba1b1ce3438f8b7135d01bc1b7b
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106298527"
---
# <a name="abstract-data-models"></a><span data-ttu-id="7ecc0-104">Modelli di dati astratti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc0-104">Abstract Data Models</span></span>

<span data-ttu-id="7ecc0-105">Ogni applicazione e ogni sistema operativo ha un modello di dati astratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc0-105">Every application and every operating system has an abstract data model.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc0-106">Molte applicazioni non espongono in modo esplicito questo modello di dati, ma il modello Guida il modo in cui viene scritto il codice dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc0-106">Many applications do not explicitly expose this data model, but the model guides the way in which the application's code is written.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc0-107">Nel modello di programmazione a 32 bit (noto come modello ILP32), i tipi di dati Integer, Long e Pointer hanno una lunghezza di 32 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc0-107">In the 32-bit programming model (known as the ILP32 model), integer, long, and pointer data types are 32 bits in length.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc0-108">La maggior parte degli sviluppatori ha utilizzato questo modello senza rendersene conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc0-108">Most developers have used this model without realizing it.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc0-109">Per la cronologia dell'API Win32, si tratta di un presupposto valido (anche se non necessariamente sicuro) da eseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc0-109">For the history of the Win32 API, this has been a valid (although not necessarily safe) assumption to make.</span></span>

<span data-ttu-id="7ecc0-110">In 64-bitWindows, questo presupposto di parità nelle dimensioni del tipo di dati non è valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc0-110">In 64-bitWindows, this assumption of parity in data type sizes is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc0-111">La lunghezza di tutti i tipi di dati 64 bit può comportare lo spreco di spazio, perché la maggior parte delle applicazioni non necessita delle dimensioni maggiori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc0-111">Making all data types 64 bits in length would waste space, because most applications do not need the increased size.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc0-112">Tuttavia, le applicazioni necessitano di puntatori a dati a 64 bit e hanno la possibilità di avere tipi di dati a 64 bit nei casi selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc0-112">However, applications do need pointers to 64-bit data, and they need the ability to have 64-bit data types in selected cases.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc0-113">Queste considerazioni hanno portato alla selezione di un modello di dati astratto denominato LLP64 (o P64).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc0-113">These considerations led to the selection of an abstract data model called LLP64 (or P64).</span></span> <span data-ttu-id="7ecc0-114">Nel modello di dati LLP64 solo i puntatori si espandono fino a 64 bit; tutti gli altri tipi di dati di base (Integer e Long) rimangono 32 bit di lunghezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc0-114">In the LLP64 data model, only pointers expand to 64 bits; all other basic data types (integer and long) remain 32 bits in length.</span></span>

<span data-ttu-id="7ecc0-115">Inizialmente, la maggior parte delle applicazioni eseguite in Windows a 64 bit sarà stata trasferita da Windows a 32 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc0-115">Initially, most applications that run on 64-bit Windows will have been ported from 32-bit Windows.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc0-116">Si tratta di un obiettivo che la stessa origine, scritta attentamente, deve essere eseguita su Windows a 32 e 64 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc0-116">It is a goal that the same source, carefully written, should run on both 32- and 64-bit Windows.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc0-117">La definizione del modello di dati non semplifica questa attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc0-117">Defining the data model does not make this task easier.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc0-118">Tuttavia, verificare che il modello di dati influisca solo sui tipi di dati del puntatore è il primo passaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc0-118">However, ensuring that the data model affects only pointer data types is the first step.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc0-119">Il secondo passaggio consiste nel definire un set di nuovi tipi di dati che consentono agli sviluppatori di ridimensionare automaticamente i dati relativi al puntatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc0-119">The second step is to define a set of new data types that allow developers to automatically size their pointer-related data.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc0-120">Ciò consente ai dati associati ai puntatori di modificare le dimensioni, in quanto le dimensioni del puntatore cambiano da 32 bit a 64 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc0-120">This allows data associated with pointers to change size as the pointer size changes from 32 bits to 64 bits.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc0-121">I tipi di dati di base rimangono 32 bit, pertanto non è possibile modificare le dimensioni dei dati sul disco, i dati condivisi in una rete o i dati condivisi tramite file mappati alla memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc0-121">Basic data types remain 32 bits in length, so there is no change in the size of data on the disk, data shared over a network, or data shared through memory-mapped files.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc0-122">Questo consente agli sviluppatori di gran parte degli sforzi necessari per trasferire codice a 32 bit a Windows a 64 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc0-122">This relieves developers of much of the effort involved in porting 32-bit code to 64-bit Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="7ecc0-123">Questi nuovi tipi di dati sono stati aggiunti ai file di intestazione dell'API Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc0-123">These new data types have been added to the Windows API header files.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc0-124">Pertanto, è possibile iniziare a utilizzare i nuovi tipi ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc0-124">Therefore, you can start using the new types now.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc0-125">Per ulteriori informazioni, vedere [i nuovi tipi di dati](the-new-data-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc0-125">For more information, see [The New Data Types](the-new-data-types.md).</span></span>

 

 




