---
title: Raccolta eventi Windows
description: È possibile sottoscrivere la ricezione e l'archiviazione di eventi in un computer locale (agente di raccolta eventi) che vengono trasmessi da un computer remoto (origine evento).
ms.assetid: 7725e06d-4df1-4b3e-9f2f-2b8bdd805cb6
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3c4ef9e0cb647236daa55771222f25b7e0e370ef
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "106299894"
---
# <a name="windows-event-collector"></a><span data-ttu-id="cb07c-103">Raccolta eventi Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb07c-103">Windows Event Collector</span></span>

<span data-ttu-id="cb07c-104">È possibile sottoscrivere la ricezione e l'archiviazione di eventi in un computer locale (agente di raccolta eventi) che vengono trasmessi da un computer remoto (origine evento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb07c-104">You can subscribe to receive and store events on a local computer (event collector) that are forwarded from a remote computer (event source).</span></span> <span data-ttu-id="cb07c-105">Le [funzioni dell'agente di raccolta eventi di Windows](windows-event-collector-functions.md) supportano la sottoscrizione di eventi tramite il protocollo WS-Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb07c-105">The [Windows Event Collector functions](windows-event-collector-functions.md) support subscribing to events by using the WS-Management protocol.</span></span> <span data-ttu-id="cb07c-106">Per ulteriori informazioni su WS-Management, vedere [informazioni su gestione remota Windows](/windows/desktop/WinRM/about-windows-remote-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb07c-106">For more information about WS-Management, see [About Windows Remote Management](/windows/desktop/WinRM/about-windows-remote-management).</span></span>

## <a name="event-forwarding-and-event-collection-architecture"></a><span data-ttu-id="cb07c-107">Architettura dell'invio degli eventi e della raccolta di eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb07c-107">Event Forwarding and Event Collection Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="cb07c-108">La raccolta di eventi consente agli amministratori di ottenere eventi da computer remoti e di archiviarli in un registro eventi locale sul computer dell'agente di raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb07c-108">Event collection allows administrators to get events from remote computers and store them in a local event log on the collector computer.</span></span> <span data-ttu-id="cb07c-109">Il percorso del log di destinazione per gli eventi è una proprietà della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb07c-109">The destination log path for the events is a property of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="cb07c-110">Tutti i dati dell'evento trasmesso vengono salvati nel registro eventi del computer dell'agente di raccolta (nessuna informazione viene persa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb07c-110">All data in the forwarded event is saved in the collector computer event log (none of the information is lost).</span></span> <span data-ttu-id="cb07c-111">All'evento vengono inoltre aggiunte informazioni aggiuntive correlate all'invio di eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb07c-111">Additional information related to the event forwarding is also added to the event.</span></span> <span data-ttu-id="cb07c-112">Per ulteriori informazioni su come abilitare un computer per la ricezione di eventi raccolti o per l'invio di eventi, vedere [configurare i computer per l'invio e la raccolta di eventi](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc748890(v=ws.11)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb07c-112">For more information about how to enable a computer to receive collected events or forward events, see [Configure Computers to Forward and Collect Events](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc748890(v=ws.11)).</span></span>

## <a name="subscriptions"></a><span data-ttu-id="cb07c-113">Sottoscrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb07c-113">Subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="cb07c-114">Nell'elenco seguente vengono descritti i tipi di sottoscrizioni di eventi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb07c-114">The following list describes the types of event subscriptions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cb07c-115">Sottoscrizioni avviate dall'origine: consente di definire una sottoscrizione di eventi in un computer dell'agente di raccolta eventi senza definire i computer dell'origine eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb07c-115">Source-initiated subscriptions: allows you to define an event subscription on an event collector computer without defining the event source computers.</span></span> <span data-ttu-id="cb07c-116">È quindi possibile configurare più computer di origine evento remoto (usando un'impostazione di criteri di gruppo) per inviare gli eventi al computer dell'agente di raccolta eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb07c-116">Multiple remote event source computers can then be set up (using a group policy setting) to forward events to the event collector computer.</span></span> <span data-ttu-id="cb07c-117">Per altre informazioni, vedere [configurazione di una sottoscrizione avviata dall'origine](setting-up-a-source-initiated-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb07c-117">For more information, see [Setting up a Source Initiated Subscription](setting-up-a-source-initiated-subscription.md).</span></span> <span data-ttu-id="cb07c-118">Questo tipo di sottoscrizione è utile quando non si è certi o non si desidera specificare tutti i computer di origini eventi che eseguiranno l'invio di eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb07c-118">This subscription type is useful when you do not know or you do not want to specify all the event sources computers that will forward events.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cb07c-119">Sottoscrizioni avviate dall'agente di raccolta: consente di creare una sottoscrizione di eventi se si conoscono tutti i computer di origine eventi che inoltreranno gli eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb07c-119">Collector-initiated subscriptions: allows you to create an event subscription if you know all the event source computers that will forward events.</span></span> <span data-ttu-id="cb07c-120">È possibile specificare tutte le origini eventi al momento della creazione della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb07c-120">You specify all the event sources at the time the subscription is created.</span></span> <span data-ttu-id="cb07c-121">Per altre informazioni, vedere [creazione di una sottoscrizione avviata dall'agente di raccolta](creating-an-event-collector-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb07c-121">For more information, see [Creating a Collector Initiated Subscription](creating-an-event-collector-subscription.md).</span></span>

## <a name="windows-event-collector-functions"></a><span data-ttu-id="cb07c-122">Funzioni dell'agente di raccolta eventi di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb07c-122">Windows Event Collector Functions</span></span>

<span data-ttu-id="cb07c-123">Per ulteriori informazioni ed esempi di codice in cui vengono utilizzate le funzioni dell'agente di raccolta eventi, vedere [using Windows Event Collector](using-windows-event-collector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb07c-123">For more information and code examples that use the Event Collector functions, see [Using Windows Event Collector](using-windows-event-collector.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cb07c-124">Per ulteriori informazioni sulle funzioni utilizzate per raccogliere e trasmettere gli eventi, vedere [funzioni dell'agente di raccolta eventi di Windows](windows-event-collector-functions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb07c-124">For more information about the functions used to collect and forward events, see [Windows Event Collector functions](windows-event-collector-functions.md).</span></span>

 

 