---
title: Vantaggi dell'utilizzo delle estensioni ADSI
description: Il modo in cui vengono implementati i metodi di estensione dipende dal writer di estensione.
ms.assetid: dbd1a203-b94c-4739-8c9d-aed1c9b43426
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e27e80e6c095fcc02ca02c57b0987d1e6ed410ff
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104044075"
---
# <a name="benefits-of-using-adsi-extensions"></a><span data-ttu-id="bd782-103">Vantaggi dell'utilizzo delle estensioni ADSI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-103">Benefits of Using ADSI Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="bd782-104">Il modo in cui vengono implementati i metodi di estensione dipende dal writer di estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-104">The way in which extension methods are implemented depends on the extension writer.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-105">Un writer di estensione può persino implementare un metodo completamente al di fuori dell'ambito della directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-105">An extension writer may even implement a method completely outside the scope of the directory.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-106">Uno sviluppatore di software di backup e ripristino prevede ad esempio l'estensione di un oggetto denominato **computer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-106">For example, a developer of backup and restore software plans to extend an object called **computer**.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-107">Lo sviluppatore deve creare due metodi: **backup** e **ripristino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-107">The developer must create two methods: **BackUp** and **Restore**.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-108">Questi metodi operano in modalità remota sul computer fisico a cui punta l'oggetto **computer** nella directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-108">These methods operate remotely on the physical computer that the **computer** object in the directory points to.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-109">Agendo come un'estensione, il componente accede all'infrastruttura ADSI e viene visualizzato dai client ADSI come parte integrante dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-109">By acting as an extension, the component accesses the ADSI infrastructure and is viewed by ADSI clients as an integral part of the object.</span></span>

<span data-ttu-id="bd782-110">Negli scenari seguenti vengono descritte le situazioni in cui è vantaggioso creare un'estensione per ADSI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-110">The following scenarios describe situations where creating an extension to ADSI would be advantageous:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bd782-111">Creare un'estensione per integrare un componente con l'oggetto directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-111">Create an extension to integrate a component with the directory object.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-112">Poiché nella directory è presente un oggetto **utente** , è possibile che uno sviluppatore HR voglia creare un'estensione ADSI che compila altri dati nella directory quando viene creato un **utente** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-112">Because there is a **user** object in the directory, an HR developer may wish to create an ADSI extension that populates other data in the directory when a **user** is created.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd782-113">Creare un'estensione se un componente richiede una ricerca nella directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-113">Create an extension if a component requires a directory lookup.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-114">Un componente può richiedere una directory come punto di partenza per una ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-114">A component may require a directory as a starting point for a lookup.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-115">Ad esempio, quando si crea una nuova applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-115">For example, when creating a new application.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-116">Un oggetto applicazione, **ToolApp**, può essere pubblicato nella directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-116">An application object, **ToolApp**, can be published in the directory.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-117">L'applicazione può supportare le notifiche di stato in una raccolta di server di posta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-117">Your application may support status notifications on a collection of mail servers.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-118">Si decide di rendere questa applicazione un'estensione ADSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-118">You decide to make this application an ADSI extension.</span></span>

    <span data-ttu-id="bd782-119">A questo punto, un utente può cercare tutte le istanze di **ToolApp** nella directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-119">Now, a user may search for all instances of **ToolApp** in the directory.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-120">Per ogni oggetto restituito, l'utente può eseguire una chiamata a **NotifyNow ()**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-120">For each object returned, the user may issue a call to **NotifyNow()**.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-121">Un'applicazione o un'estensione può ottenere più dati oggetto correnti nella directory e inviare una notifica in modo asincrono a ogni server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-121">An application or extension can obtain more current object data in the directory and notify each server asynchronously.</span></span>

-   <span data-ttu-id="bd782-122">Creare un'estensione come giunzione tra gli spazi dei nomi e i modelli di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-122">Create an extension as a junction between namespaces and programming models.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-123">Un ISV, ad esempio, inventa un nuovo modello a oggetti per i servizi di stampa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-123">For example, an ISV invents a new object model for print services.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-124">L'oggetto **PrintQueue** è già definito nella directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-124">The **printQueue** object is already defined in the directory.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-125">Il ISV può creare un'estensione ADSI e associarla all'oggetto **PrintQueue** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-125">The ISV can create an ADSI extension and associate it with the **printQueue** object.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-126">Gli utenti ADSI possono eseguire l'associazione a un oggetto **PrintQueue** e iniziare a utilizzare il modello a oggetti per l'ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-126">ADSI users can bind to a **printQueue** object and start using the object model for the ISV.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-127">Dal punto di vista del client ADSI, questo punto di giunzione è trasparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-127">From the ADSI client perspective, this junction point is transparent.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd782-128">Creare un'estensione per semplificare le attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-128">Create an extension to simplify tasks.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-129">Molte attività nella directory possono essere eseguite eseguendo la ricerca e l'impostazione di più attributi in un oggetto o più oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-129">Many tasks in the directory can be accomplished by searching and setting multiple attributes in an object or multiple objects.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-130">Creando una singola funzione per modificare più attributi, semplifica lo sviluppo di applicazioni e writer di script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-130">By creating a single function to manipulate multiple attributes, it simplifies development for application and script writers.</span></span>

<span data-ttu-id="bd782-131">Per i client ADSI, le estensioni arricchiscono l'ambiente di programmazione ADSI in diversi modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-131">For ADSI clients, extensions enrich the ADSI programming environment in several ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bd782-132">Gli sviluppatori che creano client ADSI non devono apprendere un nuovo modello di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-132">Developers creating ADSI clients do not have to learn a new programming model.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-133">Le estensioni fanno parte di ADSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-133">The extensions are part of ADSI.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-134">Utilizzeranno lo stesso paradigma per la ricerca, la manipolazione dei dati e la protezione degli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-134">They would use the same paradigm for searching, data manipulation, and securing objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd782-135">Gli amministratori possono gestire applicazioni correlate abilitate alla directory usando le estensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-135">Administrators can manage related directory-enabled applications using extensions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd782-136">I consumer di estensione possono visualizzare un oggetto e un'estensione ADSI come un unico oggetto integrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-136">Extension consumers can view an ADSI object and extension as one integrated object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd782-137">I componenti esistenti possono essere integrati con ADSI, che consente alle estensioni di sfruttare gli investimenti esistenti e creare sinergie tra i componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-137">Existing components may be integrated with ADSI, which enables extensions to leverage existing investments and create synergy between components.</span></span>

<span data-ttu-id="bd782-138">Le estensioni ADSI sono state progettate con gli obiettivi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-138">ADSI extensions were designed with the following objectives:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bd782-139">Facile da implementare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-139">Easy to implement.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-140">Con le attuali tecnologie Microsoft, Microsoft Visual C++ sistema di sviluppo e la Active Template Library, è possibile creare rapidamente un'estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-140">With the current existing Microsoft technologies, Microsoft Visual C++ development system, and the Active Template Library, an extension can be created quickly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd782-141">I client visualizzano un IDispatch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-141">Clients view one IDispatch.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-142">Dal punto di vista dei writer di script e di automazione, le proprietà e i metodi di estensione vengono combinati in modo trasparente in un unico oggetto ADSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-142">From the perspective of script and Automation writers, the extension methods and properties are transparently blended into one ADSI object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd782-143">Indipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-143">Independent.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-144">I writer di estensione possono estendere in modo indipendente ADSI senza conoscere prima le estensioni esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-144">Extension writers can independently extend ADSI without prior knowledge of existing extensions.</span></span>

<span data-ttu-id="bd782-145">Si consideri questo scenario: uno sviluppatore aziendale o un ISV deve sviluppare un programma di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-145">Consider this scenario: A corporate developer or an ISV needs to develop a backup program.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-146">Questa applicazione di backup consente a un amministratore di eseguire il backup di tutti i computer in un'unità organizzativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-146">This backup application enables an administrator to back up all computers in an organizational unit.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-147">Con un'estensione ADSI, è possibile usare lo script seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-147">With an ADSI extension, the following script is possible.</span></span>


```VB
Dim ou
On Error Resume Next
Set ou = GetObject("LDAP://OU=Sales, DC=Fabrikam, DC=COM")
If Err.Number<>0 Then
    MsgBox("An error has occurred.")
    Err.Clear
    Set ou = Nothing
    Exit Sub
End If

ou.Filter = Array("computer")

For each comp in ou
   Debug.Print comp.Get("networkAddress")
   Debug.Print comp.LastBackUp
   comp.BackUpNow
Next
```



<span data-ttu-id="bd782-148">**LastBackUp** è una proprietà e **BackUpNow** è un metodo fornito dal writer di estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-148">**LastBackUp** is a property and **BackUpNow** is a method that the extension writer provides.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-149">Il codice mostra i vantaggi sia per gli utenti che per i provider di estensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-149">The code shows the benefits for both extension consumers and providers.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-150">Il writer di estensione non è in grado di creare un nuovo modo di filtrare, cercare e accedere alla directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-150">The extension writer does not have to create a new way of filtering, searching, and accessing the directory.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-151">Il consumer dell'estensione non deve riapprendere un nuovo paradigma di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-151">The extension consumer does not have to relearn a new programming paradigm.</span></span> <span data-ttu-id="bd782-152">I nuovi metodi e proprietà forniti dal writer di estensione vengono visualizzati come parte di ADSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd782-152">New methods and properties that the extension writer provides are viewed as part of ADSI.</span></span>

 

 




