---
title: Interfacce IADs e IDirectoryObject
description: I client ADSI gestiscono e modificano oggetti servizio directory usando una delle due interfacce COM IADs o IDirectoryObject.
ms.assetid: f9c486b0-3dfb-4abf-afbf-08749e04315f
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- IADs ADSI, informazioni
- IDirectoryObject ADSI, informazioni
- Interfacce ADSI ADSI, using, IADs e IDirectoryObject
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 32dfef47fe1c66e4303725deecec14fe93d1fd92
ms.sourcegitcommit: b0ebdefc3dcd5c04bede94091833aa1015a2f95c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "103872965"
---
# <a name="the-iads-and-idirectoryobject-interfaces"></a><span data-ttu-id="c1369-106">Interfacce IADs e IDirectoryObject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1369-106">The IADs and IDirectoryObject Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="c1369-107">I client ADSI gestiscono e modificano oggetti servizio directory usando una delle due interfacce COM seguenti: [**IADs**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) o [**IDirectoryObject**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1369-107">ADSI clients manage and manipulate directory service objects by using one of two COM interfaces: [**IADs**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) or [**IDirectoryObject**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject).</span></span> <span data-ttu-id="c1369-108">**IADs** è un'interfaccia [**IDispatch**](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-idispatch) progettata per l'uso da parte di client ad associazione tardiva, ad esempio quelli scritti in Microsoft Visual Basic, Java e vari linguaggi di scripting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1369-108">**IADs** is an [**IDispatch**](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-idispatch) interface intended for use by late-bound clients such as those written in Microsoft Visual Basic, Java, and various scripting languages.</span></span> <span data-ttu-id="c1369-109">**IDirectoryObject** è un'interfaccia vtable che fornisce l'accesso diretto agli oggetti da client ad associazione anticipata, ad esempio quelli scritti in C e C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1369-109">**IDirectoryObject** is a vtable interface that provides direct access to objects by early bound clients such as those written in C and C++.</span></span>

<span data-ttu-id="c1369-110">Ogni oggetto ADSI deve implementare sia [**IADs**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) che [**IDirectoryObject**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1369-110">Each ADSI object must implement both [**IADs**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) and [**IDirectoryObject**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject).</span></span> <span data-ttu-id="c1369-111">I client ADSI scritti in linguaggi come C o C++, che sono in grado di accedere direttamente a vtable, possono usare entrambe le interfacce, ma non entrambe nella stessa applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1369-111">ADSI clients written in languages such as C or C++, which are able to directly access vtables, can use either interface, but not both in the same application.</span></span> <span data-ttu-id="c1369-112">I client ADSI scritti in Visual Basic o Java sono limitati all'uso di **IADs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1369-112">ADSI clients written in Visual Basic or Java are limited to using **IADs**.</span></span>

<span data-ttu-id="c1369-113">L'interfaccia [**IADs**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) consente ai client ad associazione tardiva di sfruttare le funzionalità di manutenzione intrinseche del modello a oggetti ADSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1369-113">The [**IADs**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) interface enables late-bound clients to take advantage of the inherent housekeeping features of the ADSI object model.</span></span> <span data-ttu-id="c1369-114">Tra queste funzionalità si trova la cache delle proprietà, che consente ai client di leggere e scrivere le proprietà senza passare attraverso la rete per ogni chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1369-114">Among these features is the property cache, which enables clients to read and write properties without going over the wire for each call.</span></span> <span data-ttu-id="c1369-115">Inoltre, le applicazioni client ottengono l'utilizzo di potenti librerie di controlli ActiveX e di interfaccia utente e uno stile di programmazione più semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1369-115">In addition, client applications gain the use of powerful UI and ActiveX control libraries and a simpler style of programming.</span></span> <span data-ttu-id="c1369-116">In restituzione, i client ad associazione tardiva devono utilizzare il tipo di dati **Variant** , che impedisce l'utilizzo dei tipi di dati nativi più ricchi forniti da ADSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1369-116">In return, late-bound clients must use the **VARIANT** data type, which precludes using the richer native data types provided by ADSI.</span></span>

<span data-ttu-id="c1369-117">L'interfaccia [**IDirectoryObject**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject) consente ai client con associazione anticipata di sfruttare tutti i vantaggi dei tipi di dati del servizio directory nativi, a scapito di un lieve vantaggio in termini di prestazioni rispetto all'utilizzo della cache delle proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1369-117">The [**IDirectoryObject**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject) interface enables early bound clients to take full advantage of native directory-service data types at the cost of foregoing a slight performance advantage from using the property cache.</span></span> <span data-ttu-id="c1369-118">In restituzione, l'interfaccia **IDirectoryObject** fornisce l'accesso diretto e in transito alle proprietà degli oggetti tramite una singola richiesta, anziché tramite singole chiamate **Get** e **put** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1369-118">In return, the **IDirectoryObject** interface provides direct, on-the-wire access to object properties through a single request, rather than through individual **get** and **put** calls.</span></span>

 

 