---
description: Le applicazioni isolate e gli assembly affiancati forniscono una soluzione che riduce i conflitti di controllo delle versioni DLL. Consentono alle applicazioni di condividere in modo sicuro gli assembly. Per altre informazioni, vedere assembly condivisi.
ms.assetid: 0fb0d9c2-9f6d-4fcd-a6c6-9ba8fe9f5fb5
title: Informazioni sulle applicazioni isolate e gli assembly affiancati
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0c9099ca2e41d61c84e2952661b33ca008651f8a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104131610"
---
# <a name="about-isolated-applications-and-side-by-side-assemblies"></a><span data-ttu-id="c2967-105">Informazioni sulle applicazioni isolate e gli assembly affiancati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2967-105">About Isolated Applications and Side-by-side Assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="c2967-106">[Le applicazioni isolate](isolated-applications.md) e gli [assembly affiancati](about-side-by-side-assemblies-.md) forniscono una soluzione che riduce i [*conflitti di controllo delle versioni dll*](d-sbscs-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2967-106">[Isolated applications](isolated-applications.md) and [side-by-side assemblies](about-side-by-side-assemblies-.md) provide a solution that reduces [*DLL versioning conflicts*](d-sbscs-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="c2967-107">Consentono alle applicazioni di condividere in modo sicuro gli assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2967-107">They enable applications to safely share assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="c2967-108">Per altre informazioni, vedere [assembly condivisi](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2967-108">For more information, see [Shared Assemblies](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies).</span></span>

<span data-ttu-id="c2967-109">Un assembly è un'unità fondamentale per la denominazione, l'associazione, il controllo delle versioni, la distribuzione o la configurazione di un blocco di codice di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2967-109">An assembly is a fundamental unit for naming, binding, versioning, deploying, or configuring a block of programming code.</span></span> <span data-ttu-id="c2967-110">Le applicazioni con funzionalità comuni possono eseguire blocchi condivisi del codice di programmazione, detti moduli o assembly di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2967-110">Applications with common functionality may run shared blocks of programming code which are referred to as modules or code assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="c2967-111">Questi assembly di codice possono essere inseriti in dll o assembly COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2967-111">These code assemblies may be placed in DLLs or COM assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="c2967-112">L'infrastruttura per la condivisione sicura degli assembly è detta condivisione degli assembly side-by-side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2967-112">The infrastructure for the safe sharing of assemblies is referred to as side-by-side assembly sharing.</span></span>

<span data-ttu-id="c2967-113">Gli [assembly affiancati](about-side-by-side-assemblies-.md) sono assembly di codice descritti da [manifesti](manifests.md) e creati in modo che più versioni possano essere eseguite contemporaneamente senza conflitti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2967-113">[Side-by-side assemblies](about-side-by-side-assemblies-.md) are code assemblies described by [manifests](manifests.md) and authored so that multiple versions may run at the same time without conflicting with each other.</span></span> <span data-ttu-id="c2967-114">Quando gli sviluppatori creano manifesti e scrivono applicazioni per l'uso della [condivisione di assembly affiancata](side-by-side-assembly-sharing.md), è possibile eseguire più versioni di assembly nel sistema e ogni applicazione può specificare la versione dell'assembly da usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2967-114">When developers author manifests and write applications to use [side-by-side assembly sharing](side-by-side-assembly-sharing.md), multiple assembly versions can run on the system and each application can specify which assembly version it should use.</span></span>

<span data-ttu-id="c2967-115">Un [*assembly side-by-side*](s-sbscs-gly.md) tipico è una singola DLL con un singolo manifesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2967-115">A typical [*side-by-side assembly*](s-sbscs-gly.md) is a single DLL with a single manifest.</span></span> <span data-ttu-id="c2967-116">Gli assembly affiancati archiviano le informazioni relative all'associazione e all'attivazione COM, tradizionalmente salvate nel registro di sistema, nei manifesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2967-116">Side-by-side assemblies store the information about binding and COM activation, traditionally saved in the registry, in manifests.</span></span> <span data-ttu-id="c2967-117">In alcuni casi, le versioni dell'assembly specificato nei manifesti possono essere modificate, a livello globale o per applicazione, da autori di assembly, sviluppatori di applicazioni o amministratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2967-117">In some cases, the versions of the assembly specified in manifests can be changed, on a global or per-application basis, by assembly publishers, application developers, or administrators.</span></span> <span data-ttu-id="c2967-118">Per ulteriori informazioni, vedere configurazione [predefinita](default-configuration.md), [configurazione del server di pubblicazione](publisher-configuration.md)e [configurazione per ogni applicazione](per-application-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2967-118">For more information, see [default configuration](default-configuration.md), [publisher configuration](publisher-configuration.md), and [per-application configuration](per-application-configuration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c2967-119">Gli sviluppatori possono utilizzare gli assembly affiancati forniti da Microsoft o da altri autori di assembly affiancati nelle rispettive applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2967-119">Developers can use the side-by-side assemblies provided by Microsoft, or other side-by-side assembly publishers, in their applications.</span></span> <span data-ttu-id="c2967-120">Gli sviluppatori possono, ad esempio, ottenere le funzionalità dei controlli comuni aggiornati, ad esempio i temi, progettando le applicazioni in modo da usare l'assembly affiancato che contiene Comctl32.dll 6,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2967-120">For example, developers can get the functionality of the updated common controls, such as theming, by designing their applications to use the side-by-side assembly that contains Comctl32.dll 6.0.</span></span> <span data-ttu-id="c2967-121">Per l'elenco degli assembly affiancati e dei manifesti forniti con Windows XP, vedere [assembly affiancati di Microsoft supportati](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2967-121">For the list of side-by-side assemblies and manifests that ship with Windows XP, see [Supported Microsoft Side-by-side Assemblies](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md).</span></span> <span data-ttu-id="c2967-122">Gli sviluppatori possono anche creare assembly affiancati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2967-122">Developers can also create their own side-by-side assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="c2967-123">Per ulteriori informazioni, vedere [linee guida per la creazione di assembly affiancati](guidelines-for-creating-side-by-side-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2967-123">For more information, see [Guidelines for Creating Side-by-side Assemblies](guidelines-for-creating-side-by-side-assemblies.md).</span></span>

 

 
