---
description: Un assembly condiviso è un assembly disponibile per l'utilizzo da parte di più applicazioni nel computer.
ms.assetid: E42688E0-83D8-4C64-98A8-1BE82E4348FA
title: Informazioni sugli assembly condivisi
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ed044f2c0f6b8e8e04927035991da651b4c26674
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106311620"
---
# <a name="about-shared-assemblies"></a><span data-ttu-id="80ab0-103">Informazioni sugli assembly condivisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ab0-103">About Shared Assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="80ab0-104">Un assembly condiviso è un assembly disponibile per l'utilizzo da parte di più applicazioni nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ab0-104">A shared assembly is an assembly available for use by multiple applications on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="80ab0-105">In Windows Vista e Windows XP è possibile installare [assembly side-by-side](about-side-by-side-assemblies-.md) come assembly condivisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ab0-105">On Windows Vista and Windows XP, [side-by-side assemblies](about-side-by-side-assemblies-.md) can be installed as shared assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="80ab0-106">Gli assembly affiancati condivisi non sono registrati a livello globale nel sistema, ma sono disponibili a livello globale per le applicazioni che specificano una dipendenza dall'assembly nei [manifesti](manifests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ab0-106">Shared side-by-side assemblies are not registered globally on the system, but they are globally available to applications that specify a dependence on the assembly in [manifests](manifests.md).</span></span> <span data-ttu-id="80ab0-107">Più versioni di assembly side-by-side possono essere condivise da diverse applicazioni in esecuzione nello stesso momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ab0-107">Multiple versions of side-by-side assemblies can be shared by different applications running at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="80ab0-108">Per ulteriori informazioni, vedere [informazioni sulle applicazioni isolate e gli assembly affiancati](about-isolated-applications-and-side-by-side-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ab0-108">For more information, see [About Isolated Applications and Side-by-Side Assemblies](about-isolated-applications-and-side-by-side-assemblies.md).</span></span> <span data-ttu-id="80ab0-109">Ad esempio, gli [assembly affiancati Microsoft supportati](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md) forniti con Windows XP vengono in genere utilizzati come assembly condivisi da più applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ab0-109">For example, the [supported Microsoft side-by-side assemblies](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md) shipped with Windows XP are typically used as shared assemblies by multiple applications.</span></span>

<span data-ttu-id="80ab0-110">Gli assembly affiancati condivisi vengono installati nella cartella WinSxS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ab0-110">Shared side-by-side assemblies are installed in the WinSxS folder.</span></span> <span data-ttu-id="80ab0-111">Gli autori di assembly, le applicazioni e gli amministratori possono modificare la versione delle dipendenze dell'assembly affiancato dopo la distribuzione tramite la [configurazione](configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ab0-111">Assembly publishers, applications, and administrators can change the version of side-by-side assembly dependencies after deployment through the [configuration](configuration.md).</span></span> <span data-ttu-id="80ab0-112">Gli assembly affiancati condivisi possono essere installati da un aggiornamento del sistema operativo o da un pacchetto di Windows Installer per l'installazione o l'aggiornamento di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ab0-112">Shared side-by-side assemblies can be installed by an operating system update, or by a Windows Installer package that installs or updates an application.</span></span> <span data-ttu-id="80ab0-113">Per ulteriori informazioni, vedere [installazione di assembly Win32](../msi/installation-of-win32-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ab0-113">For more information, see [Installation of Win32 Assemblies](../msi/installation-of-win32-assemblies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="80ab0-114">Prima di Windows XP, gli assembly condivisi venivano registrati a livello globale e installati nella cartella di sistema di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ab0-114">Prior to Windows XP, shared assemblies were registered globally and installed in the Windows System folder.</span></span> <span data-ttu-id="80ab0-115">In questo caso, l'ultima versione installata dell'assembly è disponibile per tutte le applicazioni associate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ab0-115">In this case, the latest installed version of the assembly is available to any application that binds to it.</span></span> <span data-ttu-id="80ab0-116">Un assembly affiancato può essere installato anche come assembly privato per l'uso esclusivo di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ab0-116">A side-by-side assembly can also be installed as a private assembly for the exclusive use of an application.</span></span> <span data-ttu-id="80ab0-117">Per ulteriori informazioni, vedere [assembly privati](/windows/desktop/Msi/private-assemblies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ab0-117">For more information, see [Private Assemblies](/windows/desktop/Msi/private-assemblies).</span></span>

 

 
