---
description: I contesti di attivazione consentono di usare oggetti COM senza che sia necessario registrarli.
ms.assetid: e6ec7b8b-8032-4dff-8f96-07ae3ffc286d
title: Creazione di oggetti COM Registration-Free
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 70e377a04f44e6624294116b8274a8dcc1e82b8e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106313756"
---
# <a name="creating-registration-free-com-objects"></a><span data-ttu-id="fb7c6-103">Creazione di oggetti COM Registration-Free</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7c6-103">Creating Registration-Free COM Objects</span></span>

<span data-ttu-id="fb7c6-104">I contesti di attivazione consentono di usare oggetti COM senza che sia necessario registrarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7c6-104">Activation contexts enable COM objects to be used without requiring that they be registered.</span></span> <span data-ttu-id="fb7c6-105">In questo modo, l'applicazione deve disporre di più componenti con funzionalità diverse in base alla relativa versione anziché alle informazioni del registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7c6-105">This enables your application to have multiple components with different functionality based upon their version rather than their registry information.</span></span> <span data-ttu-id="fb7c6-106">Più componenti possono esporre lo stesso oggetto COM con lo stesso GUID ma hanno funzionalità diverse in base alla versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7c6-106">Multiple components can expose the same COM object with the same GUID but have different functionality based on the version.</span></span>

<span data-ttu-id="fb7c6-107">Quando un'applicazione richiede un GUID da [**CLSIDFromProgID**](/windows/win32/api/combaseapi/nf-combaseapi-clsidfromprogid), com cerca innanzitutto il mapping da ProgID a CLSID nel contesto di attivazione attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7c6-107">When an application requests a GUID from [**CLSIDFromProgID**](/windows/win32/api/combaseapi/nf-combaseapi-clsidfromprogid), COM first searches for the mapping from progid to CLSID in the active activation context.</span></span> <span data-ttu-id="fb7c6-108">Quando un'applicazione utilizza [**CoCreateInstance**](/windows/win32/api/combaseapi/nf-combaseapi-cocreateinstance) per ottenere un puntatore a interfaccia di istanza, com Cerca nel contesto di attivazione attiva per individuare quale dll ospiterà il CLSID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7c6-108">When an application uses [**CoCreateInstance**](/windows/win32/api/combaseapi/nf-combaseapi-cocreateinstance) to obtain an instance interface pointer, COM searches in the active activation context to find which DLL will host the CLSID.</span></span> <span data-ttu-id="fb7c6-109">Se il contesto di attivazione non contiene le informazioni necessarie, COM cerca le informazioni nel registro di sistema usando il metodo usuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7c6-109">If the activation context does not contain the required information, COM then searches for the information in the registry using the usual method.</span></span>

<span data-ttu-id="fb7c6-110">Si noti che poiché i contesti di attivazione sono per thread, COM esegue il marshalling del contesto di attivazione del thread di creazione al thread host e lo attiva prima di chiamare [**LoadLibrary**](/windows/desktop/api/libloaderapi/nf-libloaderapi-loadlibrarya) o [**DllGetClassObject**](/windows/win32/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllgetclassobject) nel thread host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7c6-110">Note that because activation contexts are per-thread, COM marshals the activation context of the creating thread over to the host thread and activates it before calling [**LoadLibrary**](/windows/desktop/api/libloaderapi/nf-libloaderapi-loadlibrarya) or [**DllGetClassObject**](/windows/win32/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllgetclassobject) on the host thread.</span></span> <span data-ttu-id="fb7c6-111">Questa funzionalità è già presente in Windows, non è necessario che il codice client esegua alcuna operazione per implementarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7c6-111">This functionality is already present in Windows, client code is not required to do anything to implement this.</span></span>

<span data-ttu-id="fb7c6-112">Le classi COM possono essere esportate da componenti ospitati senza passare attraverso il registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7c6-112">COM classes can be exported by hosted components without going through the registry.</span></span> <span data-ttu-id="fb7c6-113">Più componenti possono esporre lo stesso ProgID per oggetti COM diversi e l'applicazione host deve trovare solo il contesto di attivazione appropriato, quindi utilizzare [**CLSIDFromProgID**](/windows/win32/api/combaseapi/nf-combaseapi-clsidfromprogid) e [**CoCreateInstance**](/windows/win32/api/combaseapi/nf-combaseapi-cocreateinstance) per ottenere i puntatori all'interfaccia dell'oggetto host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7c6-113">Multiple components can expose the same ProgID for different COM objects, and your hosting application should only find the proper activation context and then use [**CLSIDFromProgID**](/windows/win32/api/combaseapi/nf-combaseapi-clsidfromprogid) and [**CoCreateInstance**](/windows/win32/api/combaseapi/nf-combaseapi-cocreateinstance) to get the hosted object's interface pointers.</span></span>

 

 
