---
description: Le applicazioni isolate sono applicazioni autodescrittive installate con manifesti. Le applicazioni isolate possono utilizzare sia assembly privati che assembly condivisi.
ms.assetid: 66c65b92-7c49-4932-b8c5-91b20fb0a038
title: Applicazioni isolate
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b10c1b3f175ec05751bfc84e3826b19c9c9db01f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104484636"
---
# <a name="isolated-applications"></a><span data-ttu-id="47b44-104">Applicazioni isolate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b44-104">Isolated Applications</span></span>

<span data-ttu-id="47b44-105">Le applicazioni isolate sono applicazioni autodescrittive installate con [manifesti](manifests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b44-105">Isolated applications are self-describing applications installed with [manifests](manifests.md).</span></span> <span data-ttu-id="47b44-106">Le applicazioni isolate possono utilizzare sia [assembly privati](/windows/desktop/Msi/private-assemblies) che [assembly condivisi](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b44-106">Isolated applications can use both [private assemblies](/windows/desktop/Msi/private-assemblies) and [shared assemblies](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies).</span></span>

<span data-ttu-id="47b44-107">Un'applicazione viene considerata completamente isolata se tutti i relativi componenti sono [assembly side-by-side](about-side-by-side-assemblies-.md) condivisi o assembly privati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b44-107">An application is considered fully isolated if all of its components are either shared [side-by-side assemblies](about-side-by-side-assemblies-.md) or private assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="47b44-108">Viene chiamato parzialmente isolato se usa alcuni componenti che non sono assembly affiancati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b44-108">It is called partially isolated if it uses some components that are not side-by-side assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="47b44-109">Si noti che se un'applicazione usa alcuni componenti che non sono assembly affiancati o USA assembly privati, l'applicazione potrebbe essere interessata dall'installazione o dalla rimozione di altre applicazioni nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b44-109">Note that if an application uses some components that are not side-by-side assemblies, or uses private assemblies, the application may be affected by the installation or removal of other applications on the system.</span></span> <span data-ttu-id="47b44-110">Per ulteriori informazioni, vedere [condivisione di assembly affiancati](side-by-side-assembly-sharing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b44-110">For more information, see [Side-by-side Assembly Sharing](side-by-side-assembly-sharing.md).</span></span>

<span data-ttu-id="47b44-111">Gli sviluppatori sono invitati a progettare applicazioni isolate e a aggiornare le applicazioni esistenti in applicazioni isolate per i motivi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b44-111">Developers are encouraged to design isolated applications and to update existing applications into isolated applications for the following reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="47b44-112">Le applicazioni isolate sono più stabili e aggiornate in modo affidabile perché non sono interessate dall'installazione, dalla rimozione o dall'aggiornamento di altre applicazioni nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b44-112">Isolated applications are more stable and reliably updated because they are unaffected by the installation, removal, or upgrading of other applications on the system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="47b44-113">Le applicazioni isolate possono essere progettate in modo da essere sempre eseguite utilizzando le stesse versioni degli assembly con cui sono state compilate e testate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b44-113">Isolated applications can be designed so that they always run using the same assembly versions with which they were built and tested.</span></span>
-   <span data-ttu-id="47b44-114">Le applicazioni isolate possono utilizzare la funzionalità fornita dagli assembly affiancati resi disponibili da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b44-114">Isolated applications can use functionality provided by the side-by-side assemblies made available by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="47b44-115">Per ulteriori informazioni, vedere [assembly affiancati di Microsoft supportati](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b44-115">For more information, see [Supported Microsoft Side-by-side Assemblies](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="47b44-116">Le applicazioni isolate non sono associate alla pianificazione di spedizione degli assembly affiancati, perché le applicazioni e gli amministratori possono aggiornare la configurazione dopo la distribuzione senza dover reinstallare l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b44-116">Isolated applications are not tied to the shipping schedule of their side-by-side assemblies because applications and administrators can update the configuration after deployment without having to reinstall the application.</span></span> <span data-ttu-id="47b44-117">Questa situazione non è applicabile nel caso in cui venga resa disponibile una sola versione dell'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b44-117">This would not apply in the case where only one version of the assembly is being made available.</span></span>
-   <span data-ttu-id="47b44-118">È possibile installare un'applicazione completamente isolata utilizzando il comando **xcopy** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b44-118">A fully isolated application may be installed by using the **xcopy** command.</span></span> <span data-ttu-id="47b44-119">[Windows Installer](../msi/windows-installer-portal.md) possibile utilizzare anche per installare un'applicazione isolata senza conseguenze per il registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b44-119">[Windows Installer](../msi/windows-installer-portal.md) can also be used to install an isolated application without impact to the registry.</span></span> <span data-ttu-id="47b44-120">Per ulteriori informazioni, vedere [installazione di assembly Win32](../msi/installation-of-win32-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b44-120">For more information, see [Installation of Win32 Assemblies](../msi/installation-of-win32-assemblies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="47b44-121">In alcuni casi, le applicazioni esistenti possono essere aggiornate in un'applicazione isolata senza dover riscrivere il codice dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b44-121">In some cases, existing applications can be updated into an isolated application without having to rewrite the application code.</span></span> <span data-ttu-id="47b44-122">È possibile creare un [manifesto dell'applicazione](application-manifests.md) che descrive le dipendenze dell'applicazione [dagli assembly affiancati](about-side-by-side-assemblies-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b44-122">An [application manifest](application-manifests.md) can be created that describes the application's dependencies on [side-by-side assemblies](about-side-by-side-assemblies-.md).</span></span> <span data-ttu-id="47b44-123">Se l'applicazione usa componenti che non sono assembly affiancati, questi possono essere distribuiti come [assembly privati](/windows/desktop/Msi/private-assemblies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b44-123">If the application uses components that are not side-by-side assemblies, these may be deployed as [private assemblies](/windows/desktop/Msi/private-assemblies).</span></span> <span data-ttu-id="47b44-124">Si noti che la possibilità di eseguire questa operazione con componenti di terze parti può dipendere dalla gestione delle licenze perché il componente deve essere creato come assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b44-124">Note that the possibility of doing this with third-party components may depend on licensing because the component will need to be authored as an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="47b44-125">Ad esempio, creando un manifesto dell'applicazione e specificando una dipendenza dai controlli comuni affiancati (COMCTL32), un'applicazione in esecuzione in Windows XP può sfruttare i vantaggi offerti dai *temi* di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b44-125">For example, by creating an application manifest and specifying a dependence on the side-by-side common controls (COMCTL32), an application running on Windows XP can take advantage of Windows *theming*.</span></span> <span data-ttu-id="47b44-126">È sempre necessario testare l'applicazione per assicurarsi che sia compatibile con la nuova versione dell'assembly COMCTL32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b44-126">You should always test your application to ensure it is compatible with the new version of the COMCTL32 assembly.</span></span>

<span data-ttu-id="47b44-127">Potrebbe non essere possibile aggiornare tutte le applicazioni esistenti in un'applicazione completamente isolata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b44-127">It may not be possible to update every existing application into a fully isolated application.</span></span> <span data-ttu-id="47b44-128">Alcuni assembly di sistema di [protezione dei file di Windows](/windows/desktop/Wfp/windows-resource-protection-portal) , ad esempio, non sono disponibili come assembly side-by-side e non possono essere installati con l'applicazione come assembly privato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b44-128">For example, some [Windows File Protection (WFP)](/windows/desktop/Wfp/windows-resource-protection-portal) system assemblies are not available as side-by-side assemblies and cannot be installed with the application as a private assembly.</span></span> <span data-ttu-id="47b44-129">Potrebbe essere possibile isolare parzialmente tali applicazioni specificando dipendenze degli assembly affiancati per alcuni assembly dell'applicazione in un manifesto dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b44-129">It may be possible to partially isolate such applications by specifying side-by-side assembly dependencies for some of the application's assemblies in an application manifest.</span></span>

 

 
