---
description: In Windows XP, la configurazione per applicazione sostituisce la configurazione predefinita e la configurazione del server di pubblicazione per ogni singola applicazione.
ms.assetid: 5b55d12d-8805-4820-91af-5ef583de3463
title: Configurazione per applicazione in Windows XP
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ea6fa2e14e24e48be84247a23feecddf2784fbc6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103884538"
---
# <a name="per-application-configuration-on-windows-xp"></a><span data-ttu-id="1590e-103">Configurazione per applicazione in Windows XP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1590e-103">Per-application Configuration on Windows XP</span></span>

<span data-ttu-id="1590e-104">In Windows XP, la configurazione per applicazione sostituisce la configurazione [predefinita](default-configuration.md) e la configurazione del [server di pubblicazione](publisher-configuration.md) per ogni singola applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1590e-104">On Windows XP, per-application configuration overrides both [default configuration](default-configuration.md) and [publisher configuration](publisher-configuration.md) on a per-application basis.</span></span> <span data-ttu-id="1590e-105">Questo consente di reindirizzare la dipendenza di un'applicazione specifica da una versione di un assembly affiancato a un'altra versione specificata dell'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1590e-105">This redirects the dependence of a specific application from one version of a side-by-side assembly to another specified version of the assembly.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="1590e-106">A partire da Windows Server 2003, la configurazione per applicazione esegue l'override della configurazione del server di [pubblicazione](publisher-configuration.md) in base alle singole applicazioni solo se il [file di configurazione dell'applicazione](application-configuration-files.md) specifica *Apply = "No"* in **publisherPolicy apply** ed è presente una voce corrispondente nel database di compatibilità delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1590e-106">Starting with Windows Server 2003, per-application configuration overrides [publisher configuration](publisher-configuration.md) on a per-application basis only if the [application configuration file](application-configuration-files.md) specifies *apply="no"* in **publisherPolicy** and there is a corresponding entry present in the Application Compatibility database.</span></span> <span data-ttu-id="1590e-107">La configurazione per applicazione esegue sempre l'override della [configurazione predefinita](default-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1590e-107">Per-application configuration always overrides the [default configuration](default-configuration.md).</span></span> <span data-ttu-id="1590e-108">Per informazioni, vedere [configurazione per ogni applicazione](per-application-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1590e-108">For information see [per-application configuration](per-application-configuration.md).</span></span>

 

<span data-ttu-id="1590e-109">Una configurazione per ogni applicazione potrebbe essere necessaria se il corretto funzionamento di una particolare applicazione richiede una versione dell'assembly diversa rispetto alla versione normalmente specificata come configurazione predefinita o del server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1590e-109">A per-application configuration may become necessary if the correct operation of a particular application requires an assembly version that is different than the version normally specified as a default or publisher configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1590e-110">Ad esempio, un aggiornamento globale della versione dell'assembly da parte del server di pubblicazione potrebbe correggere l'assembly, ma interrompere questa particolare applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1590e-110">For example, a global update of the assembly version by the publisher might fix the assembly but break this particular application.</span></span> <span data-ttu-id="1590e-111">In questo caso, è possibile usare la configurazione per applicazione per consentire all'applicazione di continuare a eseguire con la versione precedente dell'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1590e-111">In this case, per-application configuration might be used to enable the application to continue to run with the previous assembly version.</span></span> <span data-ttu-id="1590e-112">Un altro esempio: un'installazione di Service Pack contenente un aggiornamento dell'assembly può utilizzare la [configurazione del server di pubblicazione](publisher-configuration.md) per reindirizzare le dipendenze di tutte le applicazioni e degli assembly del sistema dalla versione 1.0.0.0 a 1.0.1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1590e-112">Another example, a service pack installation containing an assembly update might use [publisher configuration](publisher-configuration.md) to redirect the dependencies of all applications and assemblies on the system from version 1.0.0.0 to 1.0.1.0.</span></span> <span data-ttu-id="1590e-113">Se è presente un'applicazione che richiede il corretto funzionamento della versione 1.0.0.0, è possibile reindirizzarla alla versione 1.0.0.0 usando la configurazione per ogni applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1590e-113">If there is an application that requires version 1.0.0.0 to work correctly, it can be redirected to version 1.0.0.0 by using per-application configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="1590e-114">Gli amministratori di applicazioni possono implementare una configurazione per ogni applicazione mediante la creazione e l'installazione dei [file di configurazione dell'applicazione](application-configuration-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1590e-114">Application administrators can implement a per-application configuration by authoring and installing [application configuration files](application-configuration-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="1590e-115">Questi reindirizza un'applicazione specifica dalla dipendenza da una versione di un assembly affiancato alla dipendenza da un'altra versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1590e-115">These redirect a specific application from dependence on one version of a side-by-side assembly to dependence on another version.</span></span> <span data-ttu-id="1590e-116">I file di [*configurazione dell'applicazione*](/windows/desktop/Msi/a-gly) possono sostituire i [file di configurazione del server di pubblicazione](publisher-configuration-files.md) e la configurazione predefinita specificata dai [manifesti dell'applicazione](application-manifests.md) e dei [manifesti dell'assembly](assembly-manifests.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1590e-116">[*Application configuration*](/windows/desktop/Msi/a-gly) files can override [publisher configuration files](publisher-configuration-files.md) and the default configuration specified by [application manifests](application-manifests.md) and [assembly manifests](assembly-manifests.md).</span></span> <span data-ttu-id="1590e-117">Il file di configurazione dell'applicazione include le informazioni utilizzate dal caricatore quando [**CreateProcess**](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa) viene chiamato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1590e-117">The application configuration file includes information used by the loader when [**CreateProcess**](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa) is called.</span></span>

<span data-ttu-id="1590e-118">Per configurare un'applicazione in modo che esegua l'override del manifesto dell'applicazione e della configurazione del server di pubblicazione, uno sviluppatore deve creare un file di configurazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1590e-118">To configure an application to override both the application manifest and the publisher configuration, a developer must author an application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="1590e-119">Il file di configurazione dell'applicazione viene quindi distribuito e installato nella stessa cartella del file eseguibile dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1590e-119">The application configuration file is then deployed and installed into the same folder as the application's executable file.</span></span> <span data-ttu-id="1590e-120">Per un elenco dello schema dei file, vedere [schema del file di configurazione dell'applicazione](application-configuration-file-schema.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1590e-120">For a listing of the file schema, see [Application Configuration File Schema](application-configuration-file-schema.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1590e-121">Si noti che se l'applicazione usa la configurazione per applicazione, non riceverà eventuali correzioni di bug o correzioni di sicurezza importanti che l'autore dell'assembly potrebbe emettere come file di configurazione dell'editore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1590e-121">Note that if your application uses per-application configuration, it will not receive any important security fixes or bug fixes the publisher of the assembly might issue as publisher configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="1590e-122">Un'applicazione che usa la configurazione per applicazione può pertanto rimanere non sicura o continuare a funzionare in modo non corretto anche dopo che un nuovo assembly con queste correzioni viene applicato al sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1590e-122">An application that uses per-application configuration may therefore remain unsecure or continue to work incorrectly even after a new assembly with these fixes are applied to the system.</span></span> <span data-ttu-id="1590e-123">Per questo motivo, gli sviluppatori di applicazioni non devono mai spedire un'applicazione con una configurazione per ogni applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1590e-123">For this reason, application developers should never ship an application with a per-application configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1590e-124">La configurazione per applicazione deve essere usata solo dagli amministratori aziendali come correzione temporanea quando l'applicazione è interruppe da una configurazione del server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1590e-124">Per-application configuration should only be used by corporate administrators as a temporary fix when the application is broken by a publisher configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1590e-125">In questo caso, la soluzione permanente consiste nel fare in modo che gli sviluppatori dell'assembly e gli sviluppatori dell'applicazione debbano collaborare per assicurarsi che gli assembly con la configurazione del server di pubblicazione siano completamente compatibili con le versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1590e-125">In this case, the permanent solution is that the developers of the assembly and the developers of the application will need to work together to ensure that the assemblies with publisher configuration are fully backwards compatible.</span></span>

<span data-ttu-id="1590e-126">Di seguito è riportato un esempio di un file di configurazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1590e-126">The following is an example of an application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="1590e-127">Per ulteriori informazioni, vedere [file di configurazione dell'applicazione](application-configuration-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1590e-127">For more information, see [Application Configuration Files](application-configuration-files.md).</span></span>

``` syntax
<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="yes"?>
<configuration>
  <windows>
    <assemblyBinding xmlns="urn:schemas-microsoft-com:asm.v1">
      <assemblyIdentity 
          name="Microsoft.Windows.mysampleApp" 
          processorArchitecture="x86" 
          version="1.0.0.0" type="win32"/>
        <dependentAssembly>
          <assemblyIdentity type="win32" 
              name="Microsoft.Windows.SampleAssembly" 
              processorArchitecture="x86" 
              publicKeyToken="0000000000000000"/>
          <bindingRedirect 
              oldVersion="2.0.0.0" 
              newVersion="2.0.1.0"/>
        </dependentAssembly>
    </assemblyBinding>
   </windows>
</configuration>
```

 

 
