---
description: La configurazione per applicazione reindirizza la dipendenza di una particolare applicazione da una versione di un assembly side-by-side a un'altra versione dell'assembly.
ms.assetid: b7988385-c87e-443c-8ec3-84ab3c172eab
title: Configurazione per applicazione
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7b17543c9972deefe2a2beda1f5eeba1c5ace2ba
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104233299"
---
# <a name="per-application-configuration"></a><span data-ttu-id="1618b-103">Configurazione per applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-103">Per-application Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="1618b-104">La configurazione per applicazione reindirizza la dipendenza di una particolare applicazione da una versione di un assembly side-by-side a un'altra versione dell'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-104">Per-application configuration redirects the dependence of a particular application from one version of a side-by-side assembly to another version of the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="1618b-105">Una configurazione per ogni applicazione potrebbe essere necessaria se per il corretto funzionamento di una determinata applicazione è richiesta una versione dell'assembly diversa dalla versione normalmente specificata come configurazione [predefinita](default-configuration.md) o [configurazione del server di pubblicazione](publisher-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-105">A per-application configuration may become necessary if the correct operation of a particular application requires an assembly version that is different than the version normally specified as a [default configuration](default-configuration.md) or [publisher configuration](publisher-configuration.md).</span></span> <span data-ttu-id="1618b-106">Ad esempio, un aggiornamento globale della versione dell'assembly da parte del server di pubblicazione potrebbe correggere l'assembly, ma interrompere questa particolare applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-106">For example, a global update of the assembly version by the publisher might fix the assembly but break this particular application.</span></span> <span data-ttu-id="1618b-107">In questo caso, è possibile usare la configurazione per applicazione per consentire all'applicazione di continuare a eseguire con la versione precedente dell'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-107">In this case, per-application configuration might be used to enable the application to continue to run with the previous assembly version.</span></span>

<span data-ttu-id="1618b-108">A partire da Windows Server 2003, la configurazione per applicazione esegue sempre l'override della [configurazione predefinita](default-configuration.md) per ogni singola applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-108">Starting with Windows Server 2003, per-application configuration always overrides the [default configuration](default-configuration.md) on a per-application basis.</span></span> <span data-ttu-id="1618b-109">La configurazione per applicazione esegue l'override della [configurazione del server di pubblicazione](publisher-configuration.md) in base alle singole applicazioni solo se il file di [configurazione dell'applicazione](application-configuration-files.md) specifica *Apply = "No"* in **publisherPolicy apply** ed è presente una voce corrispondente nel database di compatibilità delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-109">Per-application configuration overrides [publisher configuration](publisher-configuration.md) on a per-application basis only if the [application configuration file](application-configuration-files.md) specifies *apply="no"* in **publisherPolicy** and there is a corresponding entry present in the Application Compatibility database.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="1618b-110">In Windows XP, la configurazione per applicazione sostituisce la configurazione [predefinita](default-configuration.md) e la configurazione del [server di pubblicazione](publisher-configuration.md) per ogni singola applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-110">On Windows XP, per-application configuration overrides both [default configuration](default-configuration.md) and [publisher configuration](publisher-configuration.md) on a per-application basis.</span></span> <span data-ttu-id="1618b-111">Per informazioni, vedere [configurazione per ogni applicazione in Windows XP](per-application-configuration-on-windows-xp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-111">For information, see [Per-application Configuration on Windows XP](per-application-configuration-on-windows-xp.md).</span></span>

 

<span data-ttu-id="1618b-112">A partire da Windows Server 2003, una configurazione per applicazione eseguirà l'override di una [configurazione dell'editore](publisher-configuration.md) se il [file di configurazione dell'applicazione](application-configuration-files.md) specifica *Apply = "Yes"* in **publisherPolicy apply** e il flag EnableAppConfig è impostato per l'applicazione nel database di compatibilità delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-112">Starting with Windows Server 2003, a per-application configuration will override a [publisher configuration](publisher-configuration.md) if the [application configuration file](application-configuration-files.md) specifies *apply="yes"* in **publisherPolicy** and the EnableAppConfig flag is set for the application in the Application Compatibility database.</span></span> <span data-ttu-id="1618b-113">Questa funzionalità consente di eseguire l'override di una configurazione del server di pubblicazione utilizzando una configurazione per applicazione, in modo che l'applicazione venga eseguita in modalità provvisoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-113">This capability to override a publisher configuration using a per-application configuration enables the application to be run in Safemode.</span></span> <span data-ttu-id="1618b-114">Per ulteriori informazioni sul database per la compatibilità delle applicazioni e sulla modalità provvisoria, vedere Windows Application Compatibility Toolkit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-114">For more information about the Application Compatibility database and Safemode, see the Windows Application Compatibility Toolkit.</span></span> <span data-ttu-id="1618b-115">È possibile ottenere Windows Application Compatibility Toolkit da [https://www.microsoft.com/downloads](https://www.microsoft.com/Downloads/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-115">You can obtain the Windows Application Compatibility Toolkit from [https://www.microsoft.com/downloads](https://www.microsoft.com/Downloads/).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="1618b-116">Se si inviano componenti con un [file di configurazione dell'applicazione](application-configuration-files.md) (file con estensione config) che specifica *Apply = "No"* in **publisherPolicy apply**, la generazione del contesto di attivazione avrà esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-116">If you ship components with an [application configuration file](application-configuration-files.md) (.config file) that specifies *apply="no"* in **publisherPolicy**, this will cause the generation of the activation context to fail.</span></span> <span data-ttu-id="1618b-117">La configurazione per applicazione verrà ignorata se si inviano componenti con un file con estensione config specificando *Apply = "Yes"* in **publisherPolicy apply**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-117">The per-application configuration will be ignored if you ship components with a .config file specifying *apply="yes"* in **publisherPolicy**.</span></span>

 

<span data-ttu-id="1618b-118">Gli amministratori di applicazioni possono implementare una configurazione per ogni applicazione mediante la creazione e l'installazione dei file di configurazione dell'applicazione e l'aggiornamento del database di compatibilità delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-118">Application administrators can implement a per-application configuration by authoring and installing application configuration files and updating the application compatibility database.</span></span> <span data-ttu-id="1618b-119">Il file di configurazione dell'applicazione deve quindi essere distribuito e installato nella stessa cartella del file eseguibile dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-119">The application configuration file should then be deployed and installed into the same folder as the application's executable file.</span></span> <span data-ttu-id="1618b-120">Per un elenco dello schema dei file, vedere [schema del file di configurazione dell'applicazione](application-configuration-file-schema.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-120">For a listing of the file schema, see [Application Configuration File Schema](application-configuration-file-schema.md).</span></span> <span data-ttu-id="1618b-121">Il database di compatibilità delle applicazioni deve essere distribuito come descritto in Application Compatibility Toolkit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-121">The application compatibility database must be distributed as described in the Application Compatibility Toolkit.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="1618b-122">Se l'applicazione viene eseguita in modalità provvisoria, non riceverà eventuali correzioni di bug o correzioni di sicurezza importanti che possono essere rilasciati dall'editore dell'assembly come file di configurazione del server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-122">If your application runs in Safemode, it will not receive any important security fixes or bug fixes the publisher of the assembly might issue as publisher configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="1618b-123">Un'applicazione che usa la configurazione per applicazione può pertanto rimanere non sicura o continuare a funzionare in modo non corretto anche dopo che un nuovo assembly con queste correzioni viene applicato al sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-123">An application that uses per-application configuration may therefore remain unsecure or continue to work incorrectly even after a new assembly with these fixes are applied to the system.</span></span> <span data-ttu-id="1618b-124">Per questo motivo, gli sviluppatori di applicazioni non devono mai spedire un'applicazione con una configurazione per ogni applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-124">For this reason, application developers should never ship an application with a per-application configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1618b-125">La configurazione per applicazione deve essere usata solo dagli amministratori aziendali come correzione temporanea quando l'applicazione è interruppe da una configurazione del server di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-125">Per-application configuration should only be used by corporate administrators as a temporary fix when the application is broken by a publisher configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1618b-126">In questo caso, la soluzione permanente consiste nel fare in modo che gli sviluppatori dell'assembly e gli sviluppatori dell'applicazione debbano collaborare per assicurarsi che gli assembly con la configurazione del server di pubblicazione siano completamente compatibili con le versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-126">In this case, the permanent solution is that the developers of the assembly and the developers of the application will need to work together to ensure that the assemblies with publisher configuration are fully backwards compatible.</span></span>

 

<span data-ttu-id="1618b-127">Di seguito è riportato un esempio di un file di configurazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-127">The following is an example of an application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="1618b-128">Per ulteriori informazioni, vedere file di configurazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-128">For more information, see Application Configuration Files.</span></span>

``` syntax
<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="yes"?>
<configuration>
 <windows>
  <assemblyBinding xmlns="urn:schemas-microsoft-com:asm.v1">
   <assemblyIdentity  processorArchitecture="X86" name="Microsoft.Windows.mysampleApp" type="win32" version="1.0.0.0"/>
   <publisherPolicy apply="no"/>                     
   <dependentAssembly>
    <assemblyIdentity type="win32" processorArchitecture="x86" name="Microsoft.Windows.SampleAssembly" publicKeyToken="0000000000000000"/>
    <bindingRedirect oldVersion="2.0.0.0" newVersion="2.0.1.0"/>
   </dependentAssembly>
  </assemblyBinding>
 </windows>
</configuration>
```

<span data-ttu-id="1618b-129">L'amministratore dell'applicazione deve aggiungere le voci richieste al database di compatibilità delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-129">The application administrator should add the required entries to the Application Compatibility database.</span></span> <span data-ttu-id="1618b-130">Scaricare e installare Windows Application Compatibility Toolkit 2,6 da [https://www.microsoft.com/downloads](https://www.microsoft.com/Downloads/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-130">Download and install the Windows Application Compatibility Toolkit 2.6 from [https://www.microsoft.com/downloads](https://www.microsoft.com/Downloads/).</span></span> <span data-ttu-id="1618b-131">Creare un nuovo database personalizzato o aggiornare il database esistente usando l'amministratore della compatibilità come descritto nel Toolkit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-131">Create a new custom or update your existing database using the Compatibility Administrator as outlined in the toolkit.</span></span> <span data-ttu-id="1618b-132">La correzione della compatibilità che si vuole scegliere per il livello di compatibilità per l'applicazione è EnableAppConfig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-132">The Compatibility Fix you want to choose for the compatibility layer for your application is EnableAppConfig.</span></span> <span data-ttu-id="1618b-133">Prima di installare un nuovo database di compatibilità, è sempre necessario testare le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1618b-133">You must always test applications before installing a new compatibility database.</span></span>

 

 



