---
title: Informazioni su Windows Touch
description: Questo argomento fornisce una breve panoramica di Windows Touch.
ms.assetid: 19100652-3778-4f25-8d54-70e70363239b
keywords:
- Windows Touch, Software Development Kit
- Windows Touch, SDK
- Windows Touch, informazioni
- Windows Touch, nuove funzionalità
- Windows Touch, novità
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 81e9a3ebab9a5c85127a1548c07c2ea0fa2cae54
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103955190"
---
# <a name="about-windows-touch"></a><span data-ttu-id="66bcf-108">Informazioni su Windows Touch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bcf-108">About Windows Touch</span></span>

<span data-ttu-id="66bcf-109">Questo argomento fornisce una breve panoramica di Windows Touch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bcf-109">This topic gives a brief overview of Windows Touch.</span></span>

<span data-ttu-id="66bcf-110">I nuovi elementi hardware e API del sistema operativo Windows 7 consentono alle applicazioni di ricevere input da più contatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bcf-110">New hardware and API elements in the Windows 7 operating system provide applications the ability to receive input from multiple contacts.</span></span> <span data-ttu-id="66bcf-111">Questo consente alle applicazioni di rilevare e rispondere a più punti di tocco simultanei sulla superficie visibile dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bcf-111">This gives such applications the ability to detect and respond to multiple simultaneous touch points on the application's visible surface.</span></span> <span data-ttu-id="66bcf-112">La funzionalità per questa funzionalità di Windows 7 è fornita da un nuovo messaggio che segnala e tiene traccia dei ritocchi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bcf-112">Functionality for this feature in Windows 7 is provided by a new message that reports and tracks touches.</span></span> <span data-ttu-id="66bcf-113">Il nuovo messaggio, [**WM \_ touch**](wm-touchdown.md), segnala l'azione (verso l'alto, verso il basso, lo spostamento), la posizione e un identificatore per i punti di tocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bcf-113">The new message, [**WM\_TOUCH**](wm-touchdown.md), reports the action (up, down, move), position, and an identifier for touch points.</span></span> <span data-ttu-id="66bcf-114">I messaggi Windows Touch vengono generati da Windows e vengono recapitati a Windows registrati per l'input di Windows Touch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bcf-114">Windows Touch messages are generated by Windows and are delivered to windows that register for Windows Touch input.</span></span>

<span data-ttu-id="66bcf-115">Oltre al nuovo messaggio di input tocco, i messaggi di movimento sono stati aggiunti all'elenco esistente di messaggi di finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bcf-115">In addition to the new touch input message, gesture messages have been added to the existing list of window messages.</span></span> <span data-ttu-id="66bcf-116">Il supporto della messaggistica per i movimenti è abilitato da un singolo messaggio di finestra ([**\_ gesto WM**](wm-gesture.md)) che viene inviato o inviato alle finestre dell'applicazione appropriate quando l'input dell'utente viene riconosciuto come un movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bcf-116">Messaging support for gestures is enabled by a single new window message ([**WM\_GESTURE**](wm-gesture.md)) that is sent or posted to appropriate application windows when user input is recognized as a gesture.</span></span> <span data-ttu-id="66bcf-117">Le funzioni API dedicate incapsulano i dettagli per la creazione e l'utilizzo di questo messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bcf-117">Dedicated API functions encapsulate the details for creation and consumption of this message.</span></span> <span data-ttu-id="66bcf-118">Questa operazione viene eseguita perché le informazioni associate al messaggio possono cambiare in futuro senza compromettere le applicazioni che già utilizzano questo messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bcf-118">This is done because the information associated with the message can change in the future without breaking applications that already consume this message.</span></span>

<span data-ttu-id="66bcf-119">Oltre ai messaggi di movimento, le interfacce specializzate sono state aggiunte al Windows SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bcf-119">In addition to gesture messages, specialized interfaces have been added to the Windows SDK.</span></span> <span data-ttu-id="66bcf-120">Queste interfacce consentono un supporto avanzato per l'input tocco, in modo che gli sviluppatori di applicazioni possano creare facilmente interfacce utente naturali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bcf-120">These interfaces enable advanced support for touch input so that application developers can easily create natural user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="66bcf-121">L'interfaccia [**IManipulationProcessor**](/windows/desktop/api/manipulations/nn-manipulations-imanipulationprocessor) interpreta i messaggi [**WM \_ touch**](wm-touchdown.md) per generare eventi che contengono informazioni sulla conversione, la rotazione e la scalabilità di una raccolta di punti di tocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bcf-121">The [**IManipulationProcessor**](/windows/desktop/api/manipulations/nn-manipulations-imanipulationprocessor) interface interprets [**WM\_TOUCH**](wm-touchdown.md) messages to raise events that contain translation, rotation, and scale information about a collection of touch points.</span></span> <span data-ttu-id="66bcf-122">L'interfaccia [**IInertiaProcessor**](/windows/desktop/api/manipulations/nn-manipulations-iinertiaprocessor) può essere usata insieme all'interfaccia **IManipulationProcessor** per abilitare l'animazione e verificare che gli oggetti restino sullo schermo dell'utente quando vengono spostati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bcf-122">The [**IInertiaProcessor**](/windows/desktop/api/manipulations/nn-manipulations-iinertiaprocessor) interface can be used in conjunction with the **IManipulationProcessor** interface to enable animation and ensure that objects stay on the user's screen when they are moved.</span></span>

<span data-ttu-id="66bcf-123">Gli elementi API per Windows Touch hanno alcune somiglianze con Microsoft PixelSense SDK (noto in precedenza come Microsoft Surface SDK), ma le applicazioni destinate a Microsoft PixelSense non vengono eseguite nei computer Windows Touch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bcf-123">API elements for Windows Touch have some similarities to the Microsoft PixelSense SDK (formerly known as the Microsoft Surface SDK), but applications targeting Microsoft PixelSense do not run on Windows Touch computers.</span></span> <span data-ttu-id="66bcf-124">Inoltre, le applicazioni destinate a Windows Touch non vengono eseguite su Microsoft PixelSense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bcf-124">Also, applications targeting Windows Touch do not run on Microsoft PixelSense.</span></span>

<span data-ttu-id="66bcf-125">Alcune delle funzionalità di Windows Touch sono incorporate nel nucleo di Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bcf-125">Some of the functionality of Windows Touch is built into the core of Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="66bcf-126">Questa funzionalità è disponibile per gli utenti senza la necessità per gli sviluppatori di abilitare in modo esplicito il supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bcf-126">This functionality is available to users without the need for developers to explicitly enable support.</span></span> <span data-ttu-id="66bcf-127">Tuttavia, per sfruttare al meglio Windows Touch, gli sviluppatori devono utilizzare l'API Windows Touch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bcf-127">However, to take full advantage of Windows Touch, developers must use the Windows Touch API.</span></span> <span data-ttu-id="66bcf-128">Per iniziare a conoscere il funzionamento di Windows Touch, vedere la [Guida alla programmazione](programming-guide.md) o iniziare a [scegliere l'approccio più appropriato per Windows Touch](choosing-the-right-approach-to-windows-touch.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bcf-128">To get started with learning how Windows Touch works, see the [Programming Guide](programming-guide.md) or start with [Choosing the Right Approach to Windows Touch](choosing-the-right-approach-to-windows-touch.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="66bcf-129">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bcf-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="66bcf-130">Panoramica dell'architettura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bcf-130">Architectural Overview</span></span>](architectural-overview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="66bcf-131">Scelta dell'approccio giusto per Windows Touch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bcf-131">Choosing the Right Approach to Windows Touch</span></span>](choosing-the-right-approach-to-windows-touch.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="66bcf-132">Windows Touch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bcf-132">Windows Touch</span></span>](windows-touch-portal.md)
</dt> </dl>

 

 




