---
title: Scelta dell'approccio giusto per Windows Touch
description: In questa sezione vengono illustrati i diversi approcci a Windows Touch che è possibile utilizzare.
ms.assetid: 983023e4-355b-45ba-8572-d93c460d2ff8
keywords:
- Windows Touch, approcci diversi
- Windows Touch, scelta degli approcci
- Windows Touch, miglioramento delle applicazioni
- Windows Touch, supporto zoom
- Windows Touch, supporto legacy
- Plug-in di Windows Touch, RealTimeStylus
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 86cdd35b73989541fadd5449efbb3f95d76bfa5d
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104047120"
---
# <a name="choosing-the-right-approach-to-windows-touch"></a><span data-ttu-id="76e44-109">Scelta dell'approccio giusto per Windows Touch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-109">Choosing the Right Approach to Windows Touch</span></span>

<span data-ttu-id="76e44-110">In questa sezione vengono illustrati i diversi approcci a Windows Touch che è possibile utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-110">This section explains the different approaches to Windows Touch that you can use.</span></span>

<span data-ttu-id="76e44-111">È possibile migliorare le applicazioni utilizzando le funzionalità di Windows Touch in molti modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-111">You can enhance applications using Windows Touch features in many ways.</span></span> <span data-ttu-id="76e44-112">Prima di adottare un metodo, è necessario considerare cosa si vuole fare con l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-112">Before you adopt a method, you should consider what you want to do with your application.</span></span> <span data-ttu-id="76e44-113">Gli scenari seguenti sono tipici di Windows Touch:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-113">The following scenarios are typical for Windows Touch:</span></span>

-   <span data-ttu-id="76e44-114">Si vuole che l'applicazione si comporti come nelle versioni legacy di Windows, ma si vuole che i messaggi di Windows Touch si comportino in modo coerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-114">You want your application to behave the same as in legacy versions of Windows but want Windows Touch messages to behave consistently.</span></span>
-   <span data-ttu-id="76e44-115">Si desidera il supporto della rotazione, della traduzione, della panoramica o dello zoom dell'oggetto personalizzato nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-115">You want custom object rotation, translation, panning, or zoom support in your application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="76e44-116">Si vuole che l'applicazione abbia un'interpretazione dettagliata dei movimenti tocco di Windows o per interpretare più ritocchi su un'applicazione ottimizzata in modo specifico per l'input di Windows Touch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-116">You want your application to have fine-grained interpretation of Windows Touch gestures or to interpret multiple touches on an application that is specifically optimized for Windows Touch input.</span></span>
-   <span data-ttu-id="76e44-117">Si dispone di un'applicazione che utilizza l'oggetto [**RealTimeStylus**](/windows/desktop/api/rtscom/nn-rtscom-irealtimestylus) e si desidera ottimizzarla con funzionalità tocco di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-117">You have an application that uses the [**RealTimeStylus**](/windows/desktop/api/rtscom/nn-rtscom-irealtimestylus) object and want to enhance it with Windows Touch capabilities.</span></span>

## <a name="you-want-your-application-to-behave-as-it-did-in-legacy-versions-of-windows"></a><span data-ttu-id="76e44-118">Si vuole che l'applicazione si comporti come nelle versioni legacy di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-118">You want your application to behave as it did in legacy versions of Windows</span></span>

<span data-ttu-id="76e44-119">In Windows 7, per impostazione predefinita, le applicazioni generano messaggi che abilitano la funzionalità Windows Touch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-119">In Windows 7, applications by default generate messages that enable Windows Touch functionality.</span></span> <span data-ttu-id="76e44-120">Ad esempio, i movimenti Pan attivano \_ \* i messaggi di scorrimento WM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-120">For example, pan gestures trigger WM\_\*SCROLL messages.</span></span> <span data-ttu-id="76e44-121">Oltre al supporto di Pan, il \_ gestore di movimenti WM predefinito in Windows 7 supporta il feedback dei limiti, lo zoom e la pressione e il tocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-121">In addition to pan support, the default WM\_GESTURE handler in Windows 7 supports boundary feedback, zoom, and press and tap.</span></span> <span data-ttu-id="76e44-122">Il feedback dei limiti viene abilitato anche tramite il supporto legacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-122">Boundary feedback is enabled through legacy support as well.</span></span> <span data-ttu-id="76e44-123">Per ulteriori informazioni sul mapping dei movimenti ai messaggi, vedere [Cenni preliminari sui movimenti tocco di Windows](windows-touch-gestures-overview.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-123">See the [Windows Touch Gestures Overview](windows-touch-gestures-overview.md) for more information on how gestures map to messages.</span></span> <span data-ttu-id="76e44-124">Per gli sviluppatori che desiderano solo questa funzionalità di base non è necessario utilizzare direttamente l'API Windows Touch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-124">Developers who want only this basic functionality do not need to directly work with the Windows Touch API.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="76e44-125">I gestori della barra di scorrimento personalizzati devono supportare la richiesta **\_ THUMBPOSITION SM** per i messaggi **WM \_ VSCROLL** e devono supportare la richiesta **SB \_ LINELEFT** e la richiesta **SB \_ LINERIGHT** per i messaggi **WM \_ HSCROLL** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-125">Custom scroll bar handlers must support the **SM\_THUMBPOSITION** request for **WM\_VSCROLL** messages and must support the **SB\_LINELEFT** request and **SB\_LINERIGHT** request for **WM\_HSCROLL** messages.</span></span>

 

-   <span data-ttu-id="76e44-126">La sezione [supporto legacy per la panoramica con barre di scorrimento](legacy-support-for-panning-with-scrollbars.md) illustra come garantire che l'applicazione si comportano come previsto dagli utenti in Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-126">The [Legacy Support for Panning with Scroll Bars](legacy-support-for-panning-with-scrollbars.md) section explains how to ensure that your application behaves as users expect in Windows 7.</span></span>

## <a name="you-want-custom-object-rotation-translation-panning-or-zoom-support"></a><span data-ttu-id="76e44-127">Si desidera il supporto della rotazione, della traduzione, della panoramica o dello zoom dell'oggetto personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-127">You want custom object rotation, translation, panning, or zoom support</span></span>

<span data-ttu-id="76e44-128">Se si desidera un supporto limitato per il tocco ma il comportamento predefinito offerto da Windows 7 non è adeguato per l'applicazione, è possibile utilizzare i movimenti per migliorare l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-128">If you want limited support for touch but the default behavior that Windows 7 offers is not adequate for your application, you can use gestures to enhance your application.</span></span> <span data-ttu-id="76e44-129">Utilizzando i movimenti, è possibile interpretare i comandi di movimento gestendo il messaggio del [**\_ movimento WM**](wm-gesture.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-129">By using gestures, you can interpret the gesture commands by handling the [**WM\_GESTURE**](wm-gesture.md) message.</span></span> <span data-ttu-id="76e44-130">Altre informazioni sui movimenti sono disponibili nella sezione [movimenti tocco di Windows](guide-multi-touch-gestures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-130">More information on gestures can be found in the section [Windows Touch Gestures](guide-multi-touch-gestures.md).</span></span> <span data-ttu-id="76e44-131">Se l'applicazione necessita del supporto solo per le rotazioni a granularità elevata, il supporto per lo zoom migliorato o la panoramica a dito singolo, i movimenti sono l'approccio migliore per lo sviluppo Windows Touch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-131">If your application needs support only for high-granularity rotations, improved zooming support, or single-finger panning, gestures is the best approach to take for Windows Touch development.</span></span> <span data-ttu-id="76e44-132">Oltre a interpretare il messaggio di movimento, è possibile scegliere di disporre del supporto per il feedback dei limiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-132">In addition to interpreting the gesture message, you can opt to have support for boundary feedback.</span></span> <span data-ttu-id="76e44-133">Per ulteriori informazioni sui commenti e suggerimenti sui limiti, vedere la sezione [feedback dei limiti](boundary-feedback.md) di [Windows Touch Programming Reference](windows-touch-programming-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-133">For more information on boundary feedback, see the [Boundary Feedback](boundary-feedback.md) section of the [Windows Touch Programming Reference](windows-touch-programming-reference.md).</span></span> <span data-ttu-id="76e44-134">In Windows 7, il prompt dei comandi e Internet Explorer sfruttano i vantaggi offerti dai suggerimenti e dai movimenti del limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-134">In Windows 7, the command prompt and Internet Explorer take advantage of boundary feedback and gestures.</span></span>

-   <span data-ttu-id="76e44-135">La sezione [miglioramento dell'esperienza di panning a singolo dito](improving-the-single-finger-panning-experience.md) spiega come personalizzare l'esperienza di panoramica gestendo il messaggio di [**\_ movimento WM**](wm-gesture.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-135">The [Improving the Single Finger Panning Experience](improving-the-single-finger-panning-experience.md) section explains how to customize the panning experience by handling the [**WM\_GESTURE**](wm-gesture.md) message.</span></span>

## <a name="you-want-fine-grained-gesture-interpretation-or-custom-handling-of-multiple-touch-points"></a><span data-ttu-id="76e44-136">Si vuole interpretare i movimenti con granularità fine o la gestione personalizzata di più punti di tocco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-136">You want fine-grained gesture interpretation or custom handling of multiple touch points</span></span>

<span data-ttu-id="76e44-137">Per avere un controllo ancora più specifico dei movimenti rispetto a quello offerto dal messaggio di [**\_ movimento WM**](wm-gesture.md) o per interpretare più movimenti su più oggetti, è necessario usare il processore di manipolazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-137">If you want to have even more specific control of gestures than is offered by the [**WM\_GESTURE**](wm-gesture.md) message, or you want to interpret multiple gestures on multiple objects, you should use the manipulation processor.</span></span> <span data-ttu-id="76e44-138">Il processore di manipolazione essenzialmente è un superset dei movimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-138">The manipulation processor essentially is a superset of gestures.</span></span> <span data-ttu-id="76e44-139">L'utilizzo del processore di manipolazione richiede l'implementazione di un sink di evento per le manipolazioni a cui si inseriscono dati di tocco non elaborati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-139">Using the manipulation processor requires that you implement an event sink for manipulations that you feed raw touch data to.</span></span>

<span data-ttu-id="76e44-140">Se si desidera che la fisica degli oggetti semplice oltre a interpretare i movimenti, è necessario utilizzare un processore di inerzia insieme al processore di manipolazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-140">If you want simple object physics in addition to interpreting the gestures, you should use an inertia processor in conjunction with the manipulation processor.</span></span> <span data-ttu-id="76e44-141">Il processore di inerzia interagisce con il processore di manipolazione prendendo i valori di velocità dal processore di manipolazione al termine della manipolazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-141">The inertia processor works with the manipulation processor by taking velocity values from the manipulation processor upon manipulation completion.</span></span>

<span data-ttu-id="76e44-142">Se si vuole interpretare più punti di tocco nell'applicazione, è necessario creare un gestore di messaggi per il messaggio [**WM \_ touch**](wm-touchdown.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-142">If you want to interpret multiple touch points in your application, you should create a message handler for the [**WM\_TOUCH**](wm-touchdown.md) message.</span></span>

-   <span data-ttu-id="76e44-143">La sezione [input Windows Touch](guide-multi-touch-input.md) spiega come è possibile interpretare il messaggio [**WM \_ touch**](wm-touchdown.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-143">The [Windows Touch Input](guide-multi-touch-input.md) section explains how you can interpret the [**WM\_TOUCH**](wm-touchdown.md) message.</span></span>
-   <span data-ttu-id="76e44-144">La sezione [rilevamento e rilevamento di più punti di tocco](detecting-and-tracking-multiple-touch-points.md) illustra come creare un'applicazione semplice che interpreta più input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-144">The [Detecting and Tracking Multiple Touch Points](detecting-and-tracking-multiple-touch-points.md) section demonstrates how to create a simple application that interprets multiple inputs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="76e44-145">Nella sezione [modifiche e inerzia](manipulation-and-inertia.md) viene illustrato come abilitare l'approccio più flessibile per Windows Touch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-145">The [Manipulations and Inertia](manipulation-and-inertia.md) section explains how to enable the most flexible approach to Windows Touch.</span></span>

## <a name="you-want-to-enable-windows-touch-input-to-an-application-that-uses-the-realtimestylus"></a><span data-ttu-id="76e44-146">Si vuole abilitare l'input di Windows Touch per un'applicazione che usa RealTimeStylus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-146">You want to enable Windows Touch input to an application that uses the RealTimeStylus</span></span>

<span data-ttu-id="76e44-147">Se si desidera abilitare l'input per più contatti sulla piattaforma Tablet PC, è necessario implementare un plug-in di RealTimeStylus personalizzato che interpreta i dati di Windows Touch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-147">If you want to enable input for multiple contacts on the Tablet PC platform, you must implement a custom RealTimeStylus plug-in that interprets the Windows Touch data.</span></span> <span data-ttu-id="76e44-148">Microsoft ha introdotto le interfacce [**ITablet3**](/windows/desktop/tablet/itablet3) e [**IRealTimeStylus3**](/windows/desktop/api/rtscom/nn-rtscom-irealtimestylus3) per abilitare l'input da più contatti nel plug-in RealTimeStylus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-148">Microsoft introduced the [**ITablet3**](/windows/desktop/tablet/itablet3) and [**IRealTimeStylus3**](/windows/desktop/api/rtscom/nn-rtscom-irealtimestylus3) interfaces to enable input from multiple contacts in the RealTimeStylus plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="76e44-149">Queste interfacce semplificano l'estensione dei plug-in di RealTimeStylus per supportare più punti di contatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-149">These interfaces simplify extending RealTimeStylus plug-ins to support multiple contact points.</span></span>

<span data-ttu-id="76e44-150">Per verificare se è abilitato il supporto per più contatti, chiamare la funzionalità di [**multitocco**](/windows/desktop/tablet/itablet3-ismultitouch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-150">To check whether support for multiple contacts is enabled, call [**IsMultiTouch**](/windows/desktop/tablet/itablet3-ismultitouch).</span></span> <span data-ttu-id="76e44-151">Per verificare il numero di contatti supportati, chiamare [**GetMaximumCursors**](/windows/desktop/tablet/itablet3-getmaximumcursors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-151">To check the number of supported contacts, call [**GetMaximumCursors**](/windows/desktop/tablet/itablet3-getmaximumcursors).</span></span> <span data-ttu-id="76e44-152">Per abilitare o disabilitare il supporto di più contatti, chiamare [**MultiTouchEnabled**](/windows/desktop/api/rtscom/nf-rtscom-irealtimestylus3-get_multitouchenabled).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-152">To enable or disable multiple contact support, call [**MultiTouchEnabled**](/windows/desktop/api/rtscom/nf-rtscom-irealtimestylus3-get_multitouchenabled).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="76e44-153">Se non si abilitano più punti di contatto in RealTimeStylus, si riceveranno messaggi di movimento, ad esempio Pan e zoom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-153">If you don't enable multiple contact points in the RealTimeStylus, you will receive gesture messages such as pan and zoom.</span></span>

 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="76e44-154">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-154">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="76e44-155">Guida per programmatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76e44-155">Programming Guide</span></span>](programming-guide.md)
</dt> </dl>

 

 