---
title: Versioni di XInput
description: XInput è un'API multipiattaforma che è stata fornita per l'uso in Xbox e Windows.
ms.assetid: e89a6c81-f170-4385-f942-3606f9747244
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c3d3624b8ea12872058ed1d874aa242a5806aec2
ms.sourcegitcommit: 5b98bf8c68922f8f03c14f793fbe17504900559c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/12/2021
ms.locfileid: "103885926"
---
# <a name="xinput-versions"></a><span data-ttu-id="75047-103">Versioni di XInput</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-103">XInput Versions</span></span>

<span data-ttu-id="75047-104">XInput è un'API multipiattaforma che è stata fornita per l'uso in Xbox e Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-104">XInput is a cross-platform API that has shipped for use on Xbox and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="75047-105">In Xbox XInput viene fornito come una libreria statica compilata nell'eseguibile del gioco principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-105">On Xbox, XInput ships as a static library that is compiled into the main game executable.</span></span> <span data-ttu-id="75047-106">In Windows, XInput viene fornito come una DLL installata nelle cartelle di sistema del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-106">On Windows, XInput is provided as a DLL that is installed into the system folders of the operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="75047-107">Attualmente sono disponibili tre versioni correnti della DLL XInput.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-107">There are three current versions of the XInput DLL today.</span></span> <span data-ttu-id="75047-108">Scegliere la versione appropriata di XInput in base alle funzionalità di XInput in uso e alle versioni di Windows che si intende supportare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-108">Choose the appropriate version of XInput based on the functionality of XInput you use and the versions of Windows you intend to support.</span></span>

- <span data-ttu-id="75047-109">XInput 1,4: XInput 1,4 viene fornito come parte di Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-109">XInput 1.4: XInput 1.4 ships as part of Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="75047-110">Usare questa versione per la compilazione di app UWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-110">Use this version for building UWP apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="75047-111">XInput 9.1.0: XInput 9.1.0 è incluso in Windows Vista, Windows 7 e Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-111">XInput 9.1.0: XInput 9.1.0 ships as part of Windows Vista, Windows 7, and Windows 8.</span></span> <span data-ttu-id="75047-112">Usare questa versione se l'applicazione desktop è progettata per l'esecuzione in queste versioni di Windows e si usa la funzionalità XInput di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-112">Use this version if your desktop app is intended to run on these versions of Windows and you are using basic XInput functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="75047-113">XInput 1,3: XInput 1,3 viene fornito come componente ridistribuibile in DirectX SDK con supporto per Windows Vista, Windows 7 e Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-113">XInput 1.3: XInput 1.3 ships as a redistributable component in the DirectX SDK with support for Windows Vista, Windows 7, and Windows 8.</span></span> <span data-ttu-id="75047-114">Usare questa versione se l'app desktop è progettata per l'esecuzione in queste versioni di Windows ed è necessaria una funzionalità non supportata da XInput 9.1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-114">Use this version if your desktop app is intended to run on these versions of Windows and you need functionality that is not supported by XInput 9.1.0.</span></span>

## <a name="xinput-14"></a><span data-ttu-id="75047-115">XInput 1,4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-115">XInput 1.4</span></span>

<span data-ttu-id="75047-116">XInput 1,4 viene attualmente fornito come componente di sistema in Windows 8 come XINPUT1 \_4.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-116">XInput 1.4 ships today as a system component in Windows 8 as XINPUT1\_4.DLL.</span></span> <span data-ttu-id="75047-117">È disponibile "posta in arrivo" e non richiede la ridistribuzione con un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-117">It is available “inbox” and does not require redistribution with an application.</span></span> <span data-ttu-id="75047-118">Windows Software Development Kit (SDK) contiene l'intestazione e la libreria di importazione per il collegamento statico a XINPUT1 \_4.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-118">The Windows Software Development Kit (SDK) contains the header and import library for statically linking against XINPUT1\_4.DLL.</span></span> <span data-ttu-id="75047-119">Per scaricare Windows 8 SDK, vedere [download per lo sviluppo di applicazioni desktop](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-119">To download the Windows 8 SDK, see [Downloads for developing desktop apps](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/).</span></span>

<span data-ttu-id="75047-120">XInput 1,4 presenta questi vantaggi principali rispetto ad altre versioni di XInput:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-120">XInput 1.4 has these primary advantages over other versions of XInput:</span></span>

-   <span data-ttu-id="75047-121">Questa è l'unica versione che può essere usata nelle app di Windows Store C++/DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-121">This is the only version that can be used in C++/DirectX Windows Store apps.</span></span>
-   <span data-ttu-id="75047-122">La nuova funzione [**XInputGetAudioDeviceIds**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetaudiodeviceids) fornisce una stringa di ID dispositivo audio che è possibile usare per aprire una voce di XAudio2 mastering o un dispositivo audio per una cuffia collegata a un controller comune di Xbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-122">The new [**XInputGetAudioDeviceIds**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetaudiodeviceids) function provides an audio device ID string that you can use to open an XAudio2 mastering voice or audio device for a headset attached to an Xbox common controller.</span></span> <span data-ttu-id="75047-123">La funzione [**XInputGetDSoundAudioDeviceGuids**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetdsoundaudiodeviceguids) non è disponibile in questa versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-123">The [**XInputGetDSoundAudioDeviceGuids**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetdsoundaudiodeviceguids) function is not available in this version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="75047-124">Offre funzionalità migliorate per la creazione di report, tra cui XINPUT \_ Caps \_ wireless, XINPUT \_ Caps \_ FFB \_ supportati, XINPUT \_ Caps \_ PMD \_ supportati e XINPUT \_ Caps \_ senza \_ flag di navigazione e report più accurati di XINPUT \_ Caps \_ Voice \_ supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-124">Provides improved device capabilities reporting including XINPUT\_CAPS\_WIRELESS, XINPUT\_CAPS\_FFB\_SUPPORTED, XINPUT\_CAPS\_PMD\_SUPPORTED, and XINPUT\_CAPS\_NO\_NAVIGATION flags and more accurate reporting of XINPUT\_CAPS\_VOICE\_SUPPORTED.</span></span> <span data-ttu-id="75047-125">Questi flag vengono combinati nel membro **Flags** della struttura delle [**\_ funzionalità XINPUT**](/windows/desktop/api/XInput/ns-xinput-xinput_capabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-125">These flags are combined in the **Flags** member of the [**XINPUT\_CAPABILITIES**](/windows/desktop/api/XInput/ns-xinput-xinput_capabilities) structure.</span></span> <span data-ttu-id="75047-126">La funzione [**XInputGetCapabilities**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetcapabilities) restituisce **le \_ funzionalità di XINPUT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-126">The [**XInputGetCapabilities**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetcapabilities) function returns **XINPUT\_CAPABILITIES**.</span></span>

### <a name="xinput-910"></a><span data-ttu-id="75047-127">9.1.0 XInput</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-127">XInput 9.1.0</span></span>

<span data-ttu-id="75047-128">Analogamente a XInput 1,4, XInput 9.1.0 viene fornito oggi come componente di sistema in Windows 10, Windows 8. x, Windows 7 e Windows Vista come XINPUT9 \_ 1 \_0.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-128">Like XInput 1.4, XInput 9.1.0 ships today as a system component in Windows 10, Windows 8.x, Windows 7, and Windows Vista as XINPUT9\_1\_0.DLL.</span></span> <span data-ttu-id="75047-129">Viene gestita principalmente per garantire la compatibilità con le applicazioni esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-129">It is maintained primarily for backward compatibility with existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="75047-130">Il set di funzioni è ridotto, quindi è consigliabile usare XInput 1,4, se possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-130">It has a reduced function set so we recommend that you use XInput 1.4, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="75047-131">Tuttavia, è utile usare per le applicazioni che devono essere eseguite nelle versioni di livello inferiore di Windows, ma non sono necessarie le funzionalità audio aggiuntive fornite da XInput 1,4 o XInput 1,3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-131">But it is convenient to use for applications that must run on down-level versions of Windows but don't need the additional audio functionality provided by XInput 1.4 or XInput 1.3.</span></span>

<span data-ttu-id="75047-132">Il Windows SDK contiene l'intestazione e la libreria di importazione per il collegamento statico a XINPUT9 \_ 1 \_0.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-132">The Windows SDK contains the header and import library for statically linking against XINPUT9\_1\_0.DLL.</span></span>

<span data-ttu-id="75047-133">XInput 9.1.0 presenta questi svantaggi rispetto ad altre versioni di XInput:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-133">XInput 9.1.0 has these disadvantages over other versions of XInput:</span></span>

-   <span data-ttu-id="75047-134">Per motivi di compatibilità con le versioni precedenti, [**XInputGetCapabilities**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetcapabilities) in questa versione di XInput restituisce informazioni sulle funzionalità fisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-134">For backward compatibility reasons, [**XInputGetCapabilities**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetcapabilities) in this version of XInput returns fixed capability information.</span></span> <span data-ttu-id="75047-135">Indipendentemente dal dispositivo controller comune Xbox collegato, **XInputGetCapabilities** in XInput 9.1.0 segnalerà sempre un sottotipo di dispositivo del gamepad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-135">Regardless of Xbox common controller device attached, **XInputGetCapabilities** in XInput 9.1.0 will always report a device subtype of GAMEPAD.</span></span> <span data-ttu-id="75047-136">Non restituisce il \_ \_ bit della funzionalità wireless XINPUT Caps anche se è connesso un dispositivo wireless.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-136">It will not return the XINPUT\_CAPS\_WIRELESS capability bit even if a wireless device is connected.</span></span>
-   <span data-ttu-id="75047-137">Non è possibile determinare la cuffia per un ID utente specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-137">You can't determine the headset for a given user ID.</span></span> <span data-ttu-id="75047-138">La funzione [**XInputGetAudioDeviceIds**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetaudiodeviceids) non è disponibile e la funzione [**XInputGetDSoundAudioDeviceGuids**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetdsoundaudiodeviceguids) non restituisce alcun risultato in Windows 8. x o Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-138">The [**XInputGetAudioDeviceIds**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetaudiodeviceids) function is not available and [**XInputGetDSoundAudioDeviceGuids**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetdsoundaudiodeviceguids) function will return no results on Windows 8.x or Windows 10.</span></span>
-   <span data-ttu-id="75047-139">Le funzioni [**XInputEnable**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputenable), [**XInputGetBatteryInformation**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetbatteryinformation)e [**XInputGetKeystroke**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetkeystroke) non sono disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-139">The [**XInputEnable**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputenable), [**XInputGetBatteryInformation**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetbatteryinformation), and [**XInputGetKeystroke**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetkeystroke) functions are not available.</span></span>

### <a name="xinput-13"></a><span data-ttu-id="75047-140">XInput 1,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-140">XInput 1.3</span></span>

<span data-ttu-id="75047-141">Alcune versioni precedenti di XInput sono state fornite come DLL ridistribuibili in DirectX SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-141">Some previous versions of XInput have been provided as redistributable DLLs in the DirectX SDK.</span></span> <span data-ttu-id="75047-142">La prima versione ridistribuibile di XInput, XInput 1,1, è stata inclusa nella versione aprile 2006 di DirectX SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-142">The first redistributable version of XInput, XInput 1.1, shipped in the April 2006 release of the DirectX SDK.</span></span> <span data-ttu-id="75047-143">L'ultima versione da distribuire in DirectX SDK è XInput 1,3, disponibile nella versione di giugno 2010 del Legacy DirectX SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-143">The last version to ship in the DirectX SDK was XInput 1.3, available in the June 2010 release of the legacy DirectX SDK.</span></span> <span data-ttu-id="75047-144">*DirectX SDK non è più disponibile nei download Microsoft*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-144">*The DirectX SDK is no longer available on Microsoft Downloads*.</span></span>

<span data-ttu-id="75047-145">È possibile usare XInput 1,3 per le applicazioni che supportano le versioni di livello inferiore di Windows e richiedono la funzionalità non fornita da XInput 9.1.0, ovvero la creazione di report di sottotipi corretti, il supporto audio, il supporto esplicito per la creazione di report della batteria e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75047-145">You can use XInput 1.3 for applications that support down-level versions of Windows and require functionality not provided by XInput 9.1.0 (that is, correct subtype reporting, audio support, explicit battery reporting support, and so on).</span></span>
