---
title: Panoramica dell'architettura UPnP
description: L'architettura UPnP definisce la connettività di rete peer-to-peer di Appliance intelligenti, dispositivi e punti di controllo.
ms.assetid: 09aba033-6229-4a55-9421-a7b967508bf4
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 10ce11009bfecfe03fa176c1e6c75be173fbde86
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103872794"
---
# <a name="overview-of-upnp-architecture"></a><span data-ttu-id="b2c99-103">Panoramica dell'architettura UPnP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-103">Overview of UPnP Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="b2c99-104">L'architettura UPnP definisce la connettività di rete peer-to-peer di Appliance intelligenti, dispositivi e [*punti di controllo*](c-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-104">The UPnP architecture defines peer-to-peer network connectivity of intelligent appliances, devices, and [*control points*](c-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="b2c99-105">È progettato per fornire connettività di facile utilizzo, flessibile e basata su standard ad reti ad hoc, gestite o non gestite, sia che si tratti di reti domestiche, piccole imprese o collegate direttamente a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-105">It is designed to bring easy-to-use, flexible, standards-based connectivity to ad-hoc, managed, or unmanaged networks, whether these networks are in the home, small businesses, or attached directly to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="b2c99-106">L'architettura UPnP è un'architettura di rete aperta e distribuita che usa le tecnologie TCP/IP e Web esistenti per consentire la rete con prossimità senza problemi, oltre a controllare e trasferire i dati tra i dispositivi in rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-106">The UPnP architecture is a distributed, open networking architecture that uses existing TCP/IP and Web technologies to enable seamless proximity networking, in addition to control and data transfer among networked devices.</span></span>

<span data-ttu-id="b2c99-107">UPnP è una suite di protocolli basata su IP basata su versioni preliminari di protocolli di servizi Web quali XML e Simple Object Access Protocol (SOAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-107">UPnP is an IP-based protocol suite based on preliminary versions of Web Services protocols such as XML and Simple Object Access Protocol (SOAP).</span></span> <span data-ttu-id="b2c99-108">Con UPnP, un dispositivo può essere aggiunto dinamicamente a una rete, ottenere un indirizzo IP, fornire le funzionalità e individuare la presenza e le funzionalità di altri dispositivi nella rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-108">With UPnP, a device can dynamically join a network, obtain an IP address, convey its capability, and discover the presence and capabilities of other devices on the network.</span></span>

<span data-ttu-id="b2c99-109">Un dispositivo UPnP è un contenitore di servizi e dispositivi annidati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-109">A UPnP device is a container of services and nested devices.</span></span> <span data-ttu-id="b2c99-110">Un VCR, ad esempio, può essere costituito da un servizio di trasporto nastro, un servizio Tuner e un servizio clock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-110">For example, a VCR might consist of a tape transport service, a tuner service, and a clock service.</span></span> <span data-ttu-id="b2c99-111">Diverse categorie di dispositivi UPnP sono associate a diversi set di servizi e dispositivi incorporati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-111">Different categories of UPnP devices are associated with different sets of services and embedded devices.</span></span> <span data-ttu-id="b2c99-112">I servizi all'interno di un VCR, ad esempio, sono diversi da quelli all'interno di una stampante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-112">For example, services within a VCR are different from those within a printer.</span></span> <span data-ttu-id="b2c99-113">Le informazioni sul set di servizi che un particolare tipo di dispositivo può fornire sono acquisite in un documento di descrizione del dispositivo XML che ospita il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-113">Information about the set of services that a particular device type can provide is captured in an XML device description document that the device hosts.</span></span> <span data-ttu-id="b2c99-114">Nella descrizione del dispositivo sono inoltre elencate le proprietà, ad esempio il nome del dispositivo e le icone associate al dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-114">The device description also lists properties such as device name and icons associated with the device.</span></span> <span data-ttu-id="b2c99-115">Microsoft ha migliorato il supporto UPnP per includere l'integrazione con [PnP-X](/previous-versions/windows/desktop/fundisc/pnp-x) e l' [individuazione di funzioni](/previous-versions/windows/desktop/fundisc/fd-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-115">Microsoft has enhanced UPnP support to include integration with [PnP-X](/previous-versions/windows/desktop/fundisc/pnp-x) and [Function Discovery](/previous-versions/windows/desktop/fundisc/fd-portal).</span></span>

<span data-ttu-id="b2c99-116">L'architettura UPnP è più di una semplice estensione del modello di periferica Plug and Play.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-116">The UPnP architecture is more than just a simple extension of the plug-and-play peripheral model.</span></span> <span data-ttu-id="b2c99-117">Supporta la configurazione zero, la rete invisibile e l'individuazione automatica per una gamma di categorie di dispositivi da un'ampia gamma di fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-117">It supports zero-configuration, invisible networking and automatic discovery for a range of device categories from a wide range of vendors.</span></span> <span data-ttu-id="b2c99-118">Ciò consente a un dispositivo di partecipare dinamicamente a una rete, ottenere un indirizzo IP e fornire le proprie funzionalità su richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-118">This enables a device to dynamically join a network, obtain an IP address, and convey its capabilities upon request.</span></span> <span data-ttu-id="b2c99-119">Quindi, altri punti di controllo possono usare l'API del punto di controllo con la tecnologia UPnP per apprendere la presenza e le funzionalità di altri dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-119">Then, other control points can use the Control Point API with UPnP technology to learn about the presence and capabilities of other devices.</span></span> <span data-ttu-id="b2c99-120">Un dispositivo può lasciare una rete in modo semplice e automatico quando non è più in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-120">A device can leave a network smoothly and automatically when it is no longer in use.</span></span>

<span data-ttu-id="b2c99-121">Cosa è universale sulla tecnologia UPnP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-121">What is universal about UPnP technology?</span></span>

-   <span data-ttu-id="b2c99-122">Indipendenza del dispositivo e dei supporti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-122">Media and device independence.</span></span> <span data-ttu-id="b2c99-123">La tecnologia UPnP può essere eseguita su qualsiasi supporto, ad esempio una linea telefonica, una linea di alimentazione, Ethernet, RF e 1394.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-123">UPnP technology can run on any medium including phone line, power line, Ethernet, RF, and 1394.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2c99-124">Indipendenza dalla piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-124">Platform independence.</span></span> <span data-ttu-id="b2c99-125">I fornitori utilizzano qualsiasi sistema operativo e qualsiasi linguaggio di programmazione per compilare prodotti basati su UPnP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-125">Vendors use any operating system and any programming language to build UPnP-based products.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2c99-126">Tecnologie basate su Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-126">Internet-based technologies.</span></span> <span data-ttu-id="b2c99-127">La tecnologia UPnP si basa su IP, TCP, UDP, HTTP e XML, tra gli altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-127">UPnP technology is built upon IP, TCP, UDP, HTTP, and XML, among others.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2c99-128">Controllo dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-128">UI Control.</span></span> <span data-ttu-id="b2c99-129">L'architettura UPnP consente al fornitore di controllare l'interfaccia utente del dispositivo e l'interazione con il browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-129">UPnP architecture enables vendor control over device user interface and interaction using the browser.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2c99-130">Controllo a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-130">Programmatic control.</span></span> <span data-ttu-id="b2c99-131">L'architettura UPnP consente anche il controllo a livello di programmazione dell'applicazione convenzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-131">UPnP architecture also enables conventional application programmatic control.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2c99-132">Protocolli di base comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-132">Common base protocols.</span></span> <span data-ttu-id="b2c99-133">I fornitori accettano i set di protocolli di base per ogni singolo dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-133">Vendors agree on base protocol sets on a per-device basis.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2c99-134">Allungabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-134">Extendable.</span></span> <span data-ttu-id="b2c99-135">Ogni prodotto basato su UPnP può avere servizi a valore aggiunto sovrapposti all'architettura del dispositivo di base da parte dei singoli produttori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-135">Each UPnP-based product can have value-added services layered on top of the basic device architecture by the individual manufacturers.</span></span>

<span data-ttu-id="b2c99-136">La tecnologia UPnP è molto ampia in quanto è destinata a reti domestiche, reti di prossimità e reti di piccole imprese e edifici commerciali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-136">UPnP technology is broad in scope in that it targets home networks, proximity networks, and networks in small businesses and commercial buildings.</span></span> <span data-ttu-id="b2c99-137">Consente la comunicazione dati tra due dispositivi qualsiasi sotto il comando di qualsiasi dispositivo di controllo nella rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-137">It enables data communication between any two devices under the command of any control device on the network.</span></span> <span data-ttu-id="b2c99-138">La tecnologia UPnP è indipendente da qualsiasi sistema operativo, linguaggio di programmazione o supporto fisico specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-138">UPnP technology is independent of any particular operating system, programming language, or physical medium.</span></span>

<span data-ttu-id="b2c99-139">Microsoft fornisce due API per l'utilizzo di dispositivi basati su UPnP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-139">Microsoft provides two APIs for working with UPnP-based devices:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b2c99-140">[API del punto di controllo](control-point-api.md) : fornisce un set di interfacce com che consentono alle applicazioni di trovare e controllare i dispositivi basati su UPnP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-140">[Control Point API](control-point-api.md) - Provides a set of COM interfaces that allow applications to find and control UPnP-based devices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2c99-141">[API dell'host del dispositivo](device-host-api.md) : fornisce un set di interfacce com che consentono agli sviluppatori di scrivere le funzionalità di base dei dispositivi e di registrare il dispositivo con l'host del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-141">[Device Host API](device-host-api.md) - Provides a set of COM interfaces that allow developers to write core device functionality and register the device with the Device Host.</span></span> <span data-ttu-id="b2c99-142">L'host del dispositivo gestisce le parti di individuazione, descrizione, controllo ed eventi della funzionalità del dispositivo basato su UPnP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c99-142">The Device Host handles the discovery, description, control, and eventing portions of UPnP-based device functionality.</span></span>

 

 