---
title: Gestione finestre desktop è sempre attiva
description: Gestione finestre desktop è sempre attiva
ms.assetid: 36E2DD1B-E480-47A9-850B-3057119641C0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f855635615dee734b9a719d4e51d3ead663d144e
ms.sourcegitcommit: ea4baf9953a78d2d6bd530b680601e39f3884541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "104339415"
---
# <a name="desktop-window-manager-is-always-on"></a><span data-ttu-id="f625d-103">Gestione finestre desktop è sempre attiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-103">Desktop Window Manager is always on</span></span>

## <a name="platforms"></a><span data-ttu-id="f625d-104">Piattaforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-104">Platforms</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-105">**Client** -Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-105">**Clients** – Windows 8</span></span>  
<span data-ttu-id="f625d-106">**Server** : Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-106">**Servers** – Windows Server 2012</span></span>  


## <a name="description"></a><span data-ttu-id="f625d-107">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-107">Description</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-108">In Windows 8, Gestione finestre desktop (DWM) è sempre attivo e non può essere disabilitato dagli utenti finali e dalle app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-108">In Windows 8, Desktop Window Manager (DWM) is always ON and cannot be disabled by end users and apps.</span></span> <span data-ttu-id="f625d-109">Come in Windows 7, DWM viene usato per comporre il desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-109">As in Windows 7, DWM is used to compose the desktop.</span></span> <span data-ttu-id="f625d-110">Oltre alle esperienze abilitate in Windows 7, la composizione desktop di DWM consente la composizione del desktop per tutti i temi, il supporto per 3D stereoscopico e la gestione, la separazione e la protezione dell'esperienza con le app di Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-110">In addition to experiences enabled in Windows 7, now DWM desktop composition enables desktop composition for all themes, support for Stereoscopic 3D, and management, separation, and protection of the experience with Windows Store apps.</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-111">**Composizione del desktop per tutti i temi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-111">**Desktop composition for all themes**</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-112">In Windows Vista e Windows 7, la composizione del desktop è abilitata solo con il tema AERO Glass.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-112">In Windows Vista and Windows 7, desktop composition is enabled only with the AERO Glass Theme.</span></span> <span data-ttu-id="f625d-113">Di conseguenza, gli utenti di temi di Windows classico e a contrasto elevato non possono usare le esperienze abilitate dalla composizione desktop, ad esempio Windows Flip, ridimensionamento automatico per la scalabilità ad alta risoluzione (DPI), anteprima anteprime e Magnifier schermo intero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-113">Hence users of Windows Classic and high contrast themes cannot use experiences enabled by desktop composition such as Windows Flip, automatic scaling for high resolution (DPI) scaling, thumbnail Preview and full screen magnifier.</span></span> <span data-ttu-id="f625d-114">Inoltre, in queste versioni precedenti di Windows, gli sviluppatori di app devono scrivere e gestire più percorsi di codice, uno in cui la composizione del desktop è abilitata e un'altra in cui la composizione del desktop è disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-114">In addition, in these earlier versions of Windows, app developers must write and maintain multiple code paths – one where desktop composition is enabled and another where desktop composition is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-115">Con Windows 8, la composizione del desktop è abilitata per tutti i temi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-115">With Windows 8, desktop composition is enabled for all themes.</span></span> <span data-ttu-id="f625d-116">Gli utenti di temi di Windows classico e a contrasto elevato possono usare le esperienze abilitate dalla composizione desktop, ad esempio Windows Flip, ridimensionamento automatico per la scalabilità ad alta risoluzione (DPI), anteprime anteprime e lente di ingrandimento schermo intero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-116">Users of Windows Classic and high contrast themes can use the experiences enabled by desktop composition such as Windows Flip, automatic scaling for high resolution (DPI) scaling, thumbnail previews, and full screen magnifier.</span></span> <span data-ttu-id="f625d-117">Inoltre, gli sviluppatori non devono scrivere e gestire più percorsi di codice, semplificando così lo sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-117">In addition, developers don’t need to write and maintain multiple code paths, thereby simplifying development.</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-118">**Supporto per Stereoscopic 3D**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-118">**Support for stereoscopic 3D**</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-119">La composizione desktop di DWM supporta il rendering e la presentazione di contenuto di app 3D stereoscopico a schermo intero e con finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-119">DWM desktop composition supports rendering and presentation of windowed and full-screen stereoscopic 3D app content.</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-120">**Gestione, separazione e protezione dell'esperienza con le app di Windows Store**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-120">**Management, separation and protection of the experience with Windows Store apps**</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-121">La composizione desktop di DWM consente la separazione e la protezione delle finestre delle app desktop dalle nuove finestre delle app di Windows Store gestendo e separando le finestre delle app desktop dalle finestre delle app di Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-121">DWM desktop composition enables separation and protection of desktop app windows from the new Windows Store app windows by managing and separating the desktop app windows from the Windows Store app windows.</span></span> <span data-ttu-id="f625d-122">Poiché la composizione del desktop è responsabile della gestione di tutte le finestre delle app, la disabilitazione della composizione del desktop può causare un comportamento imprevisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-122">Since desktop composition is responsible for managing all app windows, disabling desktop composition can result in unexpected behavior.</span></span> <span data-ttu-id="f625d-123">Inoltre, la composizione del desktop è responsabile della composizione del nuovo menu Start, nonché di animazioni finestra aggiuntive che costituiscono la personalità principale del nuovo sistema operativo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-123">In addition desktop composition is responsible for composing the new Start menu as well as additional window animations that form the core personality of the new Windows operating system.</span></span>

## <a name="controlling-desktop-composition"></a><span data-ttu-id="f625d-124">Controllo della composizione del desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-124">Controlling desktop composition</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-125">In Windows Vista e Windows 7, la composizione del desktop è disabilitata in diversi scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-125">In Windows Vista and Windows 7, desktop composition is disabled in a number of scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f625d-126">In Windows 8, la composizione desktop di DWM è un componente principale del sistema operativo e non può essere disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-126">In Windows 8, DWM desktop composition is a core operating system component and cannot be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="f625d-127">Con alcune eccezioni, la composizione del desktop è sempre attiva; viene avviato prima dell'accesso dell'utente e rimane attivo per la durata di una sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-127">With a few exceptions, desktop composition is always on; it’s started before the user logon and remains active for the duration of a session.</span></span> <span data-ttu-id="f625d-128">In questa sezione viene descritto in che modo Windows 8 considera gli scenari di Windows 7 in cui la composizione del desktop è disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-128">This section describes how Windows 8 treats the scenarios in Windows 7 where desktop composition is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-129">**SKU del server e alcuni SKU client**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-129">**Server SKU and certain client SKUs**</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-130">In Windows 8 tutti gli SKU server e client hanno la composizione desktop abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-130">In Windows 8, all server and client SKUs have desktop composition enabled.</span></span> <span data-ttu-id="f625d-131">In questo modo si garantisce che gli amministratori del server e gli utenti possano trarre vantaggio dalle esperienze abilitate dalla composizione desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-131">This ensures that server admins and users can benefit from the experiences enabled by desktop composition.</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-132">**Requisiti fondamentali per la composizione del desktop**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-132">**Fundamental requirements for desktop composition**</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-133">Windows 8 garantisce che i requisiti della scheda grafica e della profondità dei colori del sistema vengano soddisfatti tramite il supporto del driver WDDM e la profondità dei colori del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-133">Windows 8 ensures that graphics adapter and system color depth requirements are met through WDDM driver support and system color depth.</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-134">**Supporto driver WDDM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-134">**WDDM driver support**</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-135">Se un sistema non dispone di un driver di grafica conforme a WDDM, Windows 8 utilizza la scheda di visualizzazione di Microsoft Basic come adattatore predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-135">If a system does not have a WDDM-compliant graphics driver, Windows 8 uses Microsoft Basic Display Adapter as the default adapter.</span></span> <span data-ttu-id="f625d-136">Poiché DWM viene sempre eseguito sulla scheda predefinita, l'adapter di visualizzazione di Microsoft Basic verrà scelto per comporre il desktop quando il driver di grafica conforme a WDDM non è disponibile (se non è installato o disabilitato) nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-136">Since DWM always runs on the default adapter, it will choose Microsoft Basic Display Adapter to compose the desktop when a WDDM-compliant graphics driver is not available (whether not installed or disabled) on the system.</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-137">Microsoft Basic Display Adapter è un rasterizzatore software che utilizza la CPU anziché la GPU per eseguire tutto il disegno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-137">Microsoft Basic Display Adapter is a software rasterizer that uses the CPU rather than the GPU to perform all the drawing.</span></span> <span data-ttu-id="f625d-138">Si noti che le prestazioni della composizione del desktop in una scheda di visualizzazione di base di Microsoft (in particolare animazioni) potrebbero non essere altrettanto semplici quando si esegue la composizione del desktop su una GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-138">Note that the performance of desktop composition on Microsoft Basic Display Adapter (especially animations) may not be as smooth as when running desktop composition on a GPU.</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-139">**Profondità colore sistema**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-139">**System color depth**</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-140">La composizione del desktop non può essere eseguita a meno che la profondità di colore non sia impostata su 32 bit per pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-140">Desktop Composition cannot run unless the color depth is set to 32 bits per pixel.</span></span> <span data-ttu-id="f625d-141">In Windows 7 è possibile modificare la profondità dei colori del sistema in questi scenari:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-141">In Windows 7 the color depth of the system can be changed in these scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f625d-142">Un utente finale usa il pannello di controllo di visualizzazione di Windows o un pannello di controllo di terze parti per modificare il colore di sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-142">An end user uses the Windows Display control panel or a 3rd party control panel to change the system color</span></span>
-   <span data-ttu-id="f625d-143">Un utente finale esegue un'app che modifica la profondità dei colori del sistema tramite un'API pubblica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-143">An end user runs an app that changes the color depth of the system through a public API</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-144">Diversamente da Windows 7, Windows 8 non supporta la profondità di colore oltre 32 bit per pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-144">Unlike Windows 7, Windows 8 does not support color depth other than 32 bits per pixel.</span></span> <span data-ttu-id="f625d-145">L'utente non può più modificare la profondità dei colori del sistema tramite il pannello di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-145">The user can no longer change the color depth of the system by using the control panel.</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-146">Inoltre, gli sviluppatori di app non possono usare le API per modificare la profondità del colore del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-146">In addition, app developers cannot use APIs to change the color depth of the system.</span></span> <span data-ttu-id="f625d-147">Windows 8 rileverà le app che tentano di modificare la profondità dei colori del sistema a meno di 32 bit per pixel e informare l'utente che è necessario applicare uno shim di compatibilità delle app per eseguire le app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-147">Windows 8 will detect apps that try to change the color depth of the system to less than 32 bits per pixel, and inform the user that an app compatibility shim must be applied to run the apps.</span></span> <span data-ttu-id="f625d-148">Dopo la conferma da parte dell'utente, viene applicato lo shim di compatibilità delle app e lo shim virtualizza la modalità di colore basso per l'app mantenendo il sistema in esecuzione a 32 bit per pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-148">After confirmation from the user, the app compatibility shim is applied and the shim virtualizes the low color mode to the app while keeping the system running at 32 bits per pixel.</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-149">**Strumento Valutazione sistema Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-149">**WinSAT**</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-150">In Windows 8, la composizione del desktop non dipende dai punteggi di WinSAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-150">In Windows 8, desktop composition does not depend on WinSAT scores.</span></span> <span data-ttu-id="f625d-151">Inoltre, WinSAT non include più la valutazione di DWM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-151">Moreover, WinSAT no longer includes DWM assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-152">**Compatibilità delle app e azione dell'utente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-152">**App compatibility and user action**</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-153">In Windows 8:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-153">In Windows 8:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f625d-154">Tutte le opzioni per la disabilitazione della composizione del desktop presenti nella finestra 7 vengono rimosse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-154">All of the options for disabling desktop composition that exist in Window 7 are removed</span></span>
-   <span data-ttu-id="f625d-155">Composizione del desktop è responsabile della composizione di tutti i temi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-155">Desktop composition is responsible for composing all themes</span></span>
-   <span data-ttu-id="f625d-156">Le app non possono usare DwmEnableComposition per disabilitare la composizione del desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-156">Apps cannot use DwmEnableComposition to disable desktop composition.</span></span> <span data-ttu-id="f625d-157">Per mantenere la compatibilità con le versioni precedenti, una chiamata a questa API restituirà l'esito positivo; Tuttavia, la composizione del desktop non è disabilitata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-157">In order to maintain backward compatibility, a call to this API will return success; however, desktop composition is not disabled</span></span>
-   <span data-ttu-id="f625d-158">Lo shim "Disabilita composizione desktop" è stato rimosso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-158">The "Disable desktop composition" shim is removed</span></span>
-   <span data-ttu-id="f625d-159">L'opzione "Disabilita composizione desktop" dalla scheda compatibilità della finestra di dialogo Proprietà applicazione è stata rimossa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-159">The option to "Disable desktop composition" from the compatibility tab of the Application Properties dialogue box is removed</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-160">**Un'app utilizza un driver di mirroring per la comunicazione remota**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-160">**An app uses a mirroring driver for remoting**</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-161">In Windows 8:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-161">In Windows 8:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f625d-162">Non supporta i driver mirror per gli scenari di comunicazione remota; Sebbene la maggior parte delle app esistenti che utilizzano i driver mirror continui a funzionare, a causa della modifica dell'infrastruttura necessaria per supportare i driver mirror esistenti in Windows 8 con DWM, alcune funzionalità o app che utilizzano driver mirror potrebbero non funzionare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-162">Does not support mirror drivers for remoting scenarios; while most of the existing apps that use mirror drivers should continue to work, due to the infrastructural change required to support existing mirror drivers in Windows 8 with DWM ON, some features or apps that use mirror drivers may not work</span></span>
-   <span data-ttu-id="f625d-163">Supporta le API di duplicazione desktop per gli sviluppatori di app che usano driver mirror per gli scenari di comunicazione remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-163">Does support Desktop Duplication APIs for app developers who use mirror drivers for remoting scenarios.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f625d-164">Non supporta driver mirror di accessibilità esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-164">Does not support existing Accessibility Mirror Drivers</span></span>
-   <span data-ttu-id="f625d-165">Per assicurarsi che siano compatibili con Windows 8, è necessario aggiornare i driver mirror esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-165">Existing Mirror Drivers must be updated to ensure that they are compatible with Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-166">**Connessione Desktop remoto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-166">**Remote desktop connection**</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-167">In Windows 8, la composizione del desktop è sempre abilitata per una connessione Desktop remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-167">In Windows 8, desktop composition is always enabled for a remote desktop connection.</span></span> <span data-ttu-id="f625d-168">Un computer client che si connette a un computer remoto Windows 8 otterrà sempre la composizione desktop abilitata per la sessione Desktop remoto indipendentemente dalla versione del client Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-168">A client computer connecting to a Windows 8 remote computer will always get desktop composition enabled for the remote desktop session irrespective of the Windows client version.</span></span> <span data-ttu-id="f625d-169">La composizione del desktop è supportata per più monitor nel computer client e per la sessione dell'app remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-169">Desktop composition is supported for multiple monitors on the client machine as well as for the remote app session.</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-170">Inoltre, quando ci si connette a un computer remoto Windows 8, queste impostazioni nel client Connessione Desktop remoto non diventano effettive:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-170">In addition, when connecting to a Windows 8 remote computer, these settings in the Remote Desktop Connection client do not take effect:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f625d-171">Profondità colore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-171">Color depth</span></span>
-   <span data-ttu-id="f625d-172">Casella di controllo "Abilita composizione"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-172">"Enable composition” checkbox</span></span>

<span data-ttu-id="f625d-173">La profondità di colore della connessione è sempre impostata su 32 bit per pixel e la composizione del desktop è sempre abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f625d-173">The color depth of the connection is always set to 32 bits per pixel and desktop composition is always enabled.</span></span>

 

 




