---
title: Le applicazioni desktop potrebbero non essere visibili dopo l'avvio del Web browser predefinito o delle app di Windows Store
description: Le applicazioni desktop potrebbero non essere visibili dopo l'avvio del Web browser predefinito o delle app di Windows Store
ms.assetid: 5D2CE14B-111D-4987-A9AA-B04AC030F9F0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 20c80541a860bd29f207ab99eba6ab4cb629a666
ms.sourcegitcommit: ea4baf9953a78d2d6bd530b680601e39f3884541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "104339406"
---
# <a name="desktop-apps-may-not-be-visible-after-launching-the-default-web-browser-or-windows-store-apps"></a><span data-ttu-id="b03f8-103">Le applicazioni desktop potrebbero non essere visibili dopo l'avvio del Web browser predefinito o delle app di Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03f8-103">Desktop apps may not be visible after launching the default web browser or Windows Store apps</span></span>

## <a name="platforms"></a><span data-ttu-id="b03f8-104">Piattaforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03f8-104">Platforms</span></span>

<span data-ttu-id="b03f8-105">**Client** -Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03f8-105">**Clients** – Windows 8</span></span>  
<span data-ttu-id="b03f8-106">**Server** : Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03f8-106">**Servers** – Windows Server 2012</span></span>  


## <a name="description"></a><span data-ttu-id="b03f8-107">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03f8-107">Description</span></span>

<span data-ttu-id="b03f8-108">L'esperienza utente dell'app di Windows Store è incentrata su una singola app alla volta, con il multitasking, il cambio di app e le notifiche fornite dall'interfaccia utente di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03f8-108">The Windows Store app user experience is focused on a single app at a time, with multitasking, app switching, and notifications provided by the Windows UI.</span></span> <span data-ttu-id="b03f8-109">Le app di Windows Store sono dimensionate per riempire lo spazio disponibile sullo schermo, con la visualizzazione più comune a schermo intero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03f8-109">Windows Store apps are sized to fill available space on screen, with the most common view being full screen.</span></span> <span data-ttu-id="b03f8-110">Pertanto, quando viene avviata un'altra app nel sistema, non è più possibile presupporre che la nuova app verrà aperta in una finestra del desktop insieme all'app desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03f8-110">Therefore, when another app on the system is launched, you can no longer assume that the new app will open in a desktop window alongside your desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="b03f8-111">Questo è sempre vero per le app di Windows Store e i browser che scelgono di partecipare alla nuova esperienza dell'interfaccia utente di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03f8-111">This is always true of Windows Store apps and browsers that choose to participate in the new Windows UI experience.</span></span> <span data-ttu-id="b03f8-112">È possibile continuare a visualizzare altre app allo stesso tempo, ad esempio se si è sul desktop e avviare un'altra applicazione desktop o se si dispone di applicazioni in uno stato bloccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03f8-112">You may continue to see other apps at the same time, for example, if you are on the Desktop and launch another desktop application or you have applications in a snapped state.</span></span>

## <a name="manifestation"></a><span data-ttu-id="b03f8-113">Manifestazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03f8-113">Manifestation</span></span>

<span data-ttu-id="b03f8-114">Quando un'app desktop usa tecniche comuni di attivazione dell'app, ad esempio l'uso dell'API ShellExecute in un file o un protocollo, Windows avvia l'app associata a tale registrazione, che può essere un'app di Windows Store e/o il Web browser predefinito dell'utente. il Web browser predefinito può scegliere di partecipare al desktop o alla nuova interfaccia utente di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03f8-114">When a desktop app uses common app activation techniques such as using the ShellExecute API on a file or protocol, Windows launches the app associated with that registration, which may be a Windows Store app and / or the user’s default web browser (the default web browser might choose to participate in either the desktop or the new Windows UI).</span></span> <span data-ttu-id="b03f8-115">Le app di Windows Store vengono avviate usando l'intero schermo, nascondendo il desktop e l'app desktop da cui è stata avviata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03f8-115">Windows Store apps are launched using the full screen, hiding the desktop and the desktop app from which it was launched.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="b03f8-116">In Windows 8, Internet Explorer 10 è configurato come browser predefinito dell'utente, ma l'utente può scegliere di installare e impostare un altro browser come predefinito (nessuna modifica da Windows 7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03f8-116">In Windows 8, Internet Explorer 10 is configured as the user’s default browser, but the user may choose to install and set another browser as the default (no change from Windows 7).</span></span> <span data-ttu-id="b03f8-117">In Internet Explorer 10, quando un collegamento viene aperto da un'applicazione desktop, viene aperto Internet Explorer sul desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03f8-117">In Internet Explorer 10, when a link is opened from a desktop application, Internet Explorer will open on the desktop.</span></span> <span data-ttu-id="b03f8-118">Questa impostazione può tuttavia essere modificata dagli utenti in modo che Internet Explorer venga aperto come app di Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03f8-118">But this setting can be changed by users so that Internet Explorer is opened as a Windows Store app.</span></span> <span data-ttu-id="b03f8-119">I fornitori di browser sono stati invitati ad adottare un'esperienza di "avvio contestuale" simile. Tuttavia, gli sviluppatori devono pianificare il fatto che non tutti i browser si comporteranno in modo analogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03f8-119">Browser vendors have been encouraged to adopt a similar ”contextual launching” experience; however, developers should plan for the fact that not all browsers will behave similarly.</span></span>

 

## <a name="mitigation"></a><span data-ttu-id="b03f8-120">Strategia di riduzione del rischio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03f8-120">Mitigation</span></span>

<span data-ttu-id="b03f8-121">Sebbene non vi siano modifiche che gli sviluppatori possono apportare alle proprie app per attenuare questo comportamento, è possibile che l'utente finale possa comunicare con essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03f8-121">While there is no change that developers can make to their apps to mitigate this behavior, there are things the end user can do that you should communicate to them.</span></span> <span data-ttu-id="b03f8-122">Provare a usare le informazioni raccolte dall'API estesa ShellExecuteEx () per popolare una finestra di dialogo opportunamente appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03f8-122">Consider using the info gathered by the extended ShellExecuteEx() API to populate a contextually appropriate dialog.</span></span> <span data-ttu-id="b03f8-123">In tale finestra di dialogo indicare all'utente quale app verrà avviata e se tale app è un'app di Windows Store o un'app desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03f8-123">In that dialog, indicate to the user what app will be launched and whether that app is a Windows Store app or a desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="b03f8-124">Il CLSID può essere usato per distinguere le app di Windows Store dalle applicazioni desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03f8-124">The CLSID can be used to distinguish Windows Store apps from desktop apps.</span></span> <span data-ttu-id="b03f8-125">Opzioni utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03f8-125">User options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b03f8-126">Gli utenti che dispongono di un monitor a schermo intero possono bloccare l'app di Windows Store sul bordo dello schermo per esporre il desktop e quindi visualizzare contemporaneamente l'app di Windows Store e l'app desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03f8-126">Users who have a wide-screen monitor can snap the Windows Store app to the edge of the screen to expose the desktop and thereby view both the Windows Store app and the desktop app at the same time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b03f8-127">Se Internet Explorer è configurato come browser predefinito dell'utente, gli utenti possono modificarne il comportamento cambiando le opzioni Internet nel pannello di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03f8-127">If Internet Explorer is configured as the user’s default browser, users can change its behavior by changing the Internet Options in the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="b03f8-128">Nella scheda programmi gli utenti possono modificare il modo in cui Internet Explorer gestisce i collegamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03f8-128">On the Programs tab, users can change how Internet Explorer handles links.</span></span> <span data-ttu-id="b03f8-129">Altri browser possono offrire un'impostazione simile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03f8-129">Other browsers may offer a similar setting.</span></span>

 

 




