---
title: Desktop Activity Moderator
description: Desktop Activity Moderator
ms.assetid: F1C54DB0-0AFC-4A1B-9697-6CEB519C2663
keywords:
- durata della batteria
- standby connesso
- sospensione
- limitazione
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5b8bb3d7925633d3feca8bb6ed5af191670af681
ms.sourcegitcommit: ea4baf9953a78d2d6bd530b680601e39f3884541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "103730719"
---
# <a name="desktop-activity-moderator"></a><span data-ttu-id="63423-107">Desktop Activity Moderator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-107">Desktop Activity Moderator</span></span>

## <a name="platform"></a><span data-ttu-id="63423-108">Piattaforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-108">Platform</span></span>

<span data-ttu-id="63423-109">**Client** -Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-109">**Clients** – Windows 8</span></span> 


> [!Note]  
> <span data-ttu-id="63423-110">La diga è presente solo nei computer client Windows 8 che supportano la modalità standby connessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-110">The DAM is present only on Windows 8 client machines that support connected standby.</span></span> <span data-ttu-id="63423-111">La diga non è presente negli SKU del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-111">The DAM is not present on server SKUs.</span></span>

 

  

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="63423-112">Le app di Windows Store compilate per Windows 8 non sono interessate dalla diga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-112">Windows Store apps built for Windows 8 are not impacted by the DAM.</span></span>

 

  
</dl>

## <a name="description"></a><span data-ttu-id="63423-113">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-113">Description</span></span>

<span data-ttu-id="63423-114">I nostri clienti si spostano verso più piattaforme mobili, più piccole e più semplici per soddisfare le proprie esigenze di elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-114">Our customers are shifting towards lighter, smaller, more mobile platforms to satisfy their computing needs.</span></span> <span data-ttu-id="63423-115">Nell'ambito del passaggio ai dispositivi mobili, gli utenti sono diventati sempre più interessati alla durata della batteria dei propri dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-115">As part of the shift to mobile devices, users have become increasingly concerned about battery life of their devices.</span></span> <span data-ttu-id="63423-116">Il moderatore di attività desktop (DAM) è una delle numerose nuove funzionalità di Windows 8 progettate per garantire la durata della batteria coerente e a lungo termine per i dispositivi che supportano la modalità standby connessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-116">The Desktop Activity Moderator (DAM) is one of several new features in Windows 8 designed to ensure consistent, long battery life for devices that support connected standby.</span></span>

<span data-ttu-id="63423-117">Standby connesso si verifica quando il dispositivo è acceso, ma lo schermo è disattivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-117">Connected standby occurs when the device is powered on, but the screen is turned off.</span></span> <span data-ttu-id="63423-118">In questo stato di alimentazione, il sistema è tecnicamente sempre "on" (per supportare scenari chiave quali posta, VoIP, social networking e messaggistica immediata con le app di Windows Store).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-118">In this power state, the system is technically always “on” (to support key scenarios like mail, VoIP, social networking, and instant messaging with Windows Store apps).</span></span> <span data-ttu-id="63423-119">È analogo allo stato in cui si trova uno Smart Phone quando l'utente preme il pulsante di alimentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-119">It is analogous to the state a smart phone is in when the user presses the power button.</span></span>

<span data-ttu-id="63423-120">Di conseguenza, il software (incluse le app e il software del sistema operativo) deve essere ben funzionante durante la modalità standby connessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-120">As such, software (including apps and operating system software) must be well-behaved during connected standby.</span></span> <span data-ttu-id="63423-121">Il DAM è stato creato per impedire l'esecuzione dell'app desktop in modo simile allo stato di sospensione (S3 nei dispositivi ACPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-121">The DAM was created to suppress desktop app execution in a manner similar to the Sleep state (S3 on ACPI devices).</span></span> <span data-ttu-id="63423-122">Questa operazione viene eseguita tramite la sospensione o la limitazione dei processi software desktop nel sistema in seguito alla voce standby connessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-122">It does this by suspending or throttling desktop software processes across the system upon connected standby entry.</span></span> <span data-ttu-id="63423-123">Questo consente ai sistemi che supportano la modalità di standby connessa di offrire un utilizzo ridotto ridotto delle risorse e la durata della batteria continua e coerente, consentendo allo stesso tempo alle app di Windows Store di offrire le esperienze connesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-123">This enables systems that support connected standby to deliver minimized resource usage and long, consistent battery life while enabling Windows Store apps to deliver the connected experiences they promise.</span></span>

## <a name="details"></a><span data-ttu-id="63423-124">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-124">Details</span></span>

<span data-ttu-id="63423-125">La diga è un driver in modalità kernel che viene caricato e inizializzato all'avvio del sistema se il sistema supporta la modalità standby connessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-125">The DAM is a kernel -mode driver that is loaded and initialized at system boot if the system supports connected standby.</span></span> <span data-ttu-id="63423-126">Questa operazione viene determinata valutando se il campo AOAC del sistema \_ \_La struttura delle funzionalità di risparmio energia restituita da CallNtPowerInformation è impostata su true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-126">(This is determined by evaluating if the AOAC field in the SYSTEM\_POWER\_CAPABILITIES structure returned by CallNtPowerInformation is set to TRUE).</span></span>

<span data-ttu-id="63423-127">Quando la diga è abilitata e il processo desktop viene creato, la diga aggiunge il processo agli oggetti processo gestiti dal sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-127">When the DAM is enabled and your desktop process is created, the DAM adds your process to system-managed job objects:</span></span>

-   <span data-ttu-id="63423-128">Se il processo è stato creato nella sessione 0, DAM aggiunge il processo a un oggetto processo soggetto alla **limitazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-128">If the process was created in session 0, DAM adds the process to a job object subject to **throttling**</span></span>
-   <span data-ttu-id="63423-129">Se il processo è stato creato in una sessione interattiva (sessione 1 o successiva), DAM aggiunge il processo a un oggetto processo soggetto alla **sospensione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-129">If the process was created in an interactive session (session 1 or higher), DAM adds the process to a job object subject to **suspension**</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="63423-130">Per Windows 8, gli oggetti processo possono essere annidati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-130">For Windows 8, job objects can be nested.</span></span> <span data-ttu-id="63423-131">Ciò significa che l'utilizzo degli oggetti processo da parte della diga non interferisce con l'utilizzo esistente di un'app di oggetti processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-131">This means that the DAM’s usage of job objects does not interfere with an app’s existing usage of job objects.</span></span>

 

<span data-ttu-id="63423-132">Quando la schermata è accesa, la diga è disattivata e non ha alcun effetto sui processi nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-132">When the screen is on, the DAM is disengaged and does not impact any processes on the system.</span></span> <span data-ttu-id="63423-133">Quando il sistema si trova in modalità standby connessa, a seconda dell'attività del sistema, la diga potrebbe limitare o sospendere i processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-133">When the system is in connected standby, depending on activity on the system, DAM might throttle or suspend processes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="63423-134">I processi soggetti a sospensione hanno tutti i thread sospesi (non consentiti per l'esecuzione in qualsiasi circostanza); lo stato dell'app (memoria del processo) viene mantenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-134">Processes that are subject to suspension have all their threads suspended (not allowed to run under any circumstances); app state (process memory) is maintained</span></span>
-   <span data-ttu-id="63423-135">Processi soggetti a un ciclo di limitazione tra sospeso e non sospeso (la maggior parte del tempo viene spesa nello stato Suspended)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-135">Processes that are subject to throttling cycle between suspended and unsuspended (a large majority of time is spent in the suspended state)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="63423-136">Tenere presente che Windows potrebbe rilevare anche che si sono verificate attività critiche e potrebbe sospendere i servizi limitati per periodi di tempo più lunghi durante questa attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-136">Be aware that Windows might also detect that critical activities are occurring and might unsuspend throttled services for longer periods of time during this activity</span></span>
    -   <span data-ttu-id="63423-137">Si noti inoltre che, sebbene in modalità standby connessa, i sensori e le reti potrebbero non essere disponibili, i processi limitati devono essere progettati in modo da essere resilienti alle condizioni di rete insufficienti (per la maggior parte dei processi non è necessaria alcuna modifica)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-137">Also, note that while in connected standby, sensors and networks might not be available, so throttled processes should be designed to be resilient to poor network conditions (for most processes, this doesn’t require any change)</span></span>

<span data-ttu-id="63423-138">Quando la sospensione della diga è impegnata o disattivata, DAM attiva il recapito di un \_ messaggio WM POWERBROADCAST a questi processi soggetti a sospensioni che hanno acconsentito al recapito dei messaggi (tramite chiamata API o shim di compatibilità, descritto più avanti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-138">When DAM suspension is engaged or disengaged, DAM triggers delivery of a WM\_POWERBROADCAST message to those processes subject to suspension that have opted-in to message delivery (via API call or compatibility shim, described later).</span></span> <span data-ttu-id="63423-139">Dopo alcuni secondi di ritardo, DAM sospende il processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-139">After a few seconds delay, DAM suspends the process.</span></span>

<span data-ttu-id="63423-140">Non sono presenti notifiche quando la limitazione delle richieste di dighe è attivata o disattivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-140">There are no notifications when DAM throttling is engaged or disengaged.</span></span> <span data-ttu-id="63423-141">I processi non devono essere modificati; i processi continuano a funzionare, sebbene a una velocità più lenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-141">Processes should not need modification; processes continue to function, albeit at a slower rate.</span></span>

## <a name="manifestation"></a><span data-ttu-id="63423-142">Manifestazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-142">Manifestation</span></span>

<span data-ttu-id="63423-143">I processi vengono spesso sospesi o limitati durante lo stato di standby connesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-143">Processes are often suspended or throttled during the connected standby state.</span></span> <span data-ttu-id="63423-144">Per la maggior parte delle app sospese, questa operazione dovrebbe essere molto simile a una transizione di sospensione/ripresa o di ibernazione S4/resume di S3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-144">To the majority of suspended apps, this should be very similar to an S3 suspend / resume or S4 hibernate / resume transition.</span></span> <span data-ttu-id="63423-145">Le manifestazioni possono includere, tra l'altro, le incoerenze in fase di esecuzione e di runtime rispetto a quella del clock, le incoerenze nel comportamento del timer o modifiche sostanziali nello stato del sistema operativo prima e dopo il completamento della sospensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-145">Manifestations might include but are not limited to inconsistencies in uptime / runtime vs. wall clock time, inconsistencies in timer behavior, or dramatic changes in operating system state before and after the suspend completes.</span></span>

<span data-ttu-id="63423-146">La sospensione e la limitazione si verificano come un'unità (tutti i processi sospesi vengono sospesi e non sospesi all'unisono e tutti i processi che possono essere limitati sono limitati e non limitati), pertanto la comunicazione tra due processi sospesi o due processi limitati non costituisce un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-146">Suspension and throttling happens as a unit (all suspendable processes are suspended and unsuspended in unison, and all processes that can be throttled are throttled and unthrottled in unison), so communication between two suspended processes or two throttled processes does not pose a problem.</span></span>

<span data-ttu-id="63423-147">Il software che si basa sulla comunicazione tra processi potrebbe richiedere particolare attenzione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-147">Software that relies on cross-process communication might need special consideration:</span></span>

-   <span data-ttu-id="63423-148">**Comunicazione tra processi nella sessione 0 (limitata) e sessione 1 + (sospesa)** : gli esempi includono icone della barra o componenti dell'interfaccia utente che rappresentano lo stato del servizio corrente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-148">**Communication between processes in session 0 (throttled) and session 1+ (suspended)** – examples include tray icons or UI components that represent current service state</span></span>
-   <span data-ttu-id="63423-149">**Comunicazione tra componenti in modalità utente (sessione 0 o 1) e driver (che non sono limitati o sospesi)** : alcuni esempi includono servizi che funzionano per conto di un driver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-149">**Communication between components in user mode (session 0 or 1) and drivers (which are neither throttled nor suspended)** – examples include services that do work on behalf of a driver</span></span>

<span data-ttu-id="63423-150">In questi casi, se la comunicazione tra processi non viene gestita correttamente, le app possono apparire bloccate o non rispondenti (anche se l'utente potrebbe non visualizzare direttamente questo effetto, perché lo schermo sarà disattivato in modalità standby connessa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-150">In these cases, if cross-process communication is not handled correctly, apps can appear hung or unresponsive (though the user might not see this impact directly, as the screen will be off when in connected standby).</span></span> <span data-ttu-id="63423-151">Nella maggior parte dei casi, tuttavia, i servizi e i driver devono essere già sviluppati in modo da essere affidabili contro i problemi di comunicazione tra processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-151">In most cases, however, services and drivers should already be developed to be robust against cross-process communication issues.</span></span>

<span data-ttu-id="63423-152">I fornitori che creano software per o che dipendono dal Web devono considerare il modo in cui la sospensione del processo influiscono sulle durate e sugli handshake della connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-152">Vendors who create software for, or dependent on, the web should consider how process suspension affects connection lifetimes and handshakes.</span></span> <span data-ttu-id="63423-153">Inoltre, dal momento che la connettività di rete potrebbe non essere disponibile in modalità standby connessa, gli sviluppatori di processi creati nella sessione 0 devono essere particolarmente consapevoli del modo in cui le connessioni di rete intermittenti interessano il processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-153">Additionally, because network connectivity might not be available when in Connected Standby mode, developers of processes created in session 0 should be especially aware of how intermittent network connections affect the process.</span></span>

## <a name="solution"></a><span data-ttu-id="63423-154">Soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-154">Solution</span></span>

<span data-ttu-id="63423-155">La diga non ha alcun effetto sulle app di Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-155">Windows Store apps are not impacted by the DAM.</span></span> <span data-ttu-id="63423-156">Se l'applicazione desktop è interessata dalla diga, è possibile richiedere le notifiche prima che la sospensione sia attiva, ad esempio per salvare lo stato o chiudere le connessioni di rete, usando uno dei metodi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-156">If your desktop app is impacted by the DAM, you can request notifications before suspension is engaged (for example, to save state or close network connections) using one of these methods:</span></span>

-   <span data-ttu-id="63423-157">Se l'app ha una finestra (HWND) e si vuole gestire queste notifiche tramite la procedura della finestra, chiamare [RegisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-registersuspendresumenotification) per eseguire la registrazione per questi messaggi (o [UnregisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-unregistersuspendresumenotification) per annullare la registrazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-157">If your app has a window (HWND) and you want to handle these notifications through your window procedure, call [RegisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-registersuspendresumenotification) to register for these messages (or [UnregisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-unregistersuspendresumenotification) to unregister).</span></span> <span data-ttu-id="63423-158">È possibile usare \_ l'handle di finestra notifica del dispositivo \_ \_ nel parametro flags e passare il HWND della finestra in come parametro del destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-158">You can use DEVICE\_NOTIFY\_WINDOW\_HANDLE in the Flags parameter, and pass your window’s HWND in as the Recipient parameter.</span></span> <span data-ttu-id="63423-159">Il messaggio ricevuto è il \_ messaggio WM POWERBROADCAST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-159">The message received is the WM\_POWERBROADCAST message.</span></span>
-   <span data-ttu-id="63423-160">Se l'app non ha una finestra (HWND) o si vuole un callback diretto, chiamare [PowerRegisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerregistersuspendresumenotification) per eseguire la registrazione per questi messaggi (o [PowerUnregisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerunregistersuspendresumenotification) per annullare la registrazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-160">If your app does not have a window (HWND) or you want a direct callback, call [PowerRegisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerregistersuspendresumenotification) to register for these messages (or [PowerUnregisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerunregistersuspendresumenotification) to unregister).</span></span> <span data-ttu-id="63423-161">È necessario usare \_ \_ il callback di notifica del dispositivo nel parametro flags e passare un valore di tipo PDEVICE \_ Notify \_ Subscribe \_ Parameters nel parametro del destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-161">You must use DEVICE\_NOTIFY\_CALLBACK in the Flags parameter and pass a value of type PDEVICE\_NOTIFY\_SUBSCRIBE\_PARAMETERS in the Recipient parameter.</span></span>
-   <span data-ttu-id="63423-162">Se non è possibile ricompilare l'app, è possibile acconsentire esplicitamente a ricevere questi \_ messaggi WM POWERBROADCAST tramite [AppCompat Toolkit](../win7appqual/application-compatibility-toolkit--act-.md) (usando lo shim PromoteDAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-162">If your app cannot be recompiled, you can opt in to receive these WM\_POWERBROADCAST messages via the [AppCompat toolkit](../win7appqual/application-compatibility-toolkit--act-.md) (using the PromoteDAM shim).</span></span>

<span data-ttu-id="63423-163">Il messaggio di sospensione è WM \_ POWERBROADCAST con wParam = PBT \_ APMSUSPEND; questo messaggio viene trasmesso simultaneamente a tutti i processi prescelti nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-163">The suspend message is WM\_POWERBROADCAST with wParam=PBT\_APMSUSPEND; this message is broadcast concurrently to all opted in processes on the system.</span></span> <span data-ttu-id="63423-164">L'app deve eseguire operazioni sul percorso di sospensione in modo rapido ed efficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-164">Your app must perform any work on the suspend path quickly and efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="63423-165">Il timeout dopo la notifica di broadcast è globale, non per processo, quindi il processo potrebbe essere in conflitto con le risorse di sistema se il lavoro richiesto in questo percorso è esteso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-165">The timeout after the broadcast notification is global, not per process, so your process might be contending for system resources if the work required in this path is extensive.</span></span>

<span data-ttu-id="63423-166">Il messaggio di ripresa è WM \_ POWERBROADCAST con wParam = PBT \_ APMRESUME; questo messaggio viene trasmesso simultaneamente a tutti i processi scelti dopo una ripresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-166">The resume message is WM\_POWERBROADCAST with wParam=PBT\_APMRESUME; this message is broadcast concurrently to all opted in processes after a resume.</span></span> <span data-ttu-id="63423-167">Il tempo relativo di recapito all'uscita del sistema dalla modalità standby connessa non è garantito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-167">Relative time of delivery to the system exit from connected standby is not guaranteed.</span></span>

<span data-ttu-id="63423-168">Per le applicazioni correlate alla fotocamera, quando viene effettuata la transizione dello stato di alimentazione, durante la notifica di sospensione, le applicazioni devono rilasciare tutti i riferimenti alla fotocamera (tutti gli oggetti della pipeline di acquisizione devono essere arrestati ed eliminati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-168">For camera related applications, when power state transition is taking place, during the suspension notification, applications must release all references to the camera (all capture pipeline objects must be shutdown and disposed of).</span></span>  <span data-ttu-id="63423-169">Per evitare il possibile svuotamento della batteria, in Windows 10 RS3 + System Windows fotocamera Frame Server Service chiuderà tutte le sessioni di acquisizione se l'applicazione non gestisce correttamente la notifica di sospensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-169">To avoid possible battery drain, on Windows 10 RS3+ systems Windows Camera Frame Server service will close all capture sessions if the application does not handle the suspension notification properly.</span></span>  <span data-ttu-id="63423-170">L'effetto collaterale è che, quando il sistema esce dallo stato standby o S3/S4, la pipeline di acquisizione dell'applicazione non è più in uno stato attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-170">The side effect of this is that when the system comes out of standby or S3/S4 state, the application’s capture pipeline is no longer in a working state.</span></span>

## <a name="tests"></a><span data-ttu-id="63423-171">Test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-171">Tests</span></span>

<span data-ttu-id="63423-172">Testare il software tra le transizioni di standby connesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-172">Test your software across connected standby transitions.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="63423-173">Risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-173">Resources</span></span>

-   <span data-ttu-id="63423-174">[Soluzioni per la durata della batteria mobile per Windows 7](/previous-versions/windows/hardware/design/dn641606(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-174">[Mobile Battery Life Solutions for Windows 7](/previous-versions/windows/hardware/design/dn641606(v=vs.85))</span></span>
-   [<span data-ttu-id="63423-175">\_funzionalità di alimentazione del sistema \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-175">SYSTEM\_POWER\_CAPABILITIES</span></span>](/windows/win32/api/winnt/ns-winnt-system_power_capabilities)
-   [<span data-ttu-id="63423-176">CallNtPowerInformation (funzione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-176">CallNtPowerInformation function</span></span>](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-callntpowerinformation)
-   [<span data-ttu-id="63423-177">Oggetti processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-177">Job Objects</span></span>](../procthread/job-objects.md)
-   [<span data-ttu-id="63423-178">RegisterSuspendResumeNotification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-178">RegisterSuspendResumeNotification</span></span>](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-registersuspendresumenotification)
-   [<span data-ttu-id="63423-179">UnregisterSuspendResumeNotification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-179">UnregisterSuspendResumeNotification</span></span>](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-unregistersuspendresumenotification)
-   [<span data-ttu-id="63423-180">PowerRegisterSuspendResumeNotification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-180">PowerRegisterSuspendResumeNotification</span></span>](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerregistersuspendresumenotification)
-   [<span data-ttu-id="63423-181">PowerUnregisterSuspendResumeNotification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-181">PowerUnregisterSuspendResumeNotification</span></span>](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerunregistersuspendresumenotification)
-   [<span data-ttu-id="63423-182">Toolkit AppCompat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63423-182">AppCompat toolkit</span></span>](../win7appqual/application-compatibility-toolkit--act-.md)

 

 