---
title: Migrazione di driver grafici a Windows 10
description: Windows 10 media e Windows 10, come il suo predecessore, Windows 8.1 non hanno driver grafici di terze parti in Windows Media Kit o "in box".
ms.assetid: E6240CF0-5A65-4A66-98AE-856C783EB320
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: a23d8ae341172223955fcc781f95b7615bcfc867
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106298713"
---
# <a name="graphics-driver-migration-to-windows-10"></a><span data-ttu-id="71285-103">Migrazione di driver grafici a Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-103">Graphics driver migration to Windows 10</span></span>

<span data-ttu-id="71285-104">Windows 10 media e Windows 10, come il suo predecessore, Windows 8.1 non hanno driver grafici di terze parti in Windows Media Kit o "in box".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-104">Windows 10 Media and Windows 10, like its predecessor, Windows 8.1, does not have any 3rd party graphics drivers in the Windows media kit or “In Box”.</span></span> <span data-ttu-id="71285-105">Al contrario, viene eseguito il provisioning dei driver grafici per un'ampia gamma di dispositivi in WU, che consente ai fornitori di hardware di aggiornare i driver senza richiedere una modifica all'immagine del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-105">Instead, the graphics drivers for a broad range of devices are provisioned on WU, which allows hardware vendors to update drivers without requiring a change to the operating system image.</span></span> <span data-ttu-id="71285-106">Inoltre, i driver esistenti non vengono migrati a Windows 10 durante un aggiornamento del sistema operativo a Windows 10 da Windows 7, Windows 8 o Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-106">Also, existing drivers are not migrated to Windows 10 during an OS upgrade to Windows 10 from Windows 7, Windows 8 or Windows 8.1.</span></span> <span data-ttu-id="71285-107">Questa operazione influisca anche sugli aggiornamenti da Windows Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-107">This also impacts upgrades from Windows Server 2012.</span></span>

## <a name="upgrades-and-installation"></a><span data-ttu-id="71285-108">Aggiornamenti e installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-108">Upgrades and installation</span></span>

<span data-ttu-id="71285-109">Per gli aggiornamenti e le nuove installazioni, i driver grafici devono essere ottenuti da Windows Update (WU) o dal sito Web IHV/OEM per l'hardware pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-109">For upgrades and new installations, the graphics drivers must be obtained from Windows Update (WU) or the IHV/OEM web site for the relevant hardware.</span></span> <span data-ttu-id="71285-110">È richiesta una connessione a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-110">This requires an Internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="71285-111">I driver in WU vengono inseriti nella configurazione del sistema operativo tramite aggiornamento dinamico (DU) quando un utente aggiorna il sistema Windows 7 o Windows 8. x a Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-111">The drivers on WU are injected into the OS setup by Dynamic Update (DU) when a user upgrades their Windows 7 or Windows 8.x system to Windows 10.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="71285-112">Questa operazione non si applica ai sistemi dotati di Windows preinstallati, ad esempio computer fuori programma acquistati in un negozio al dettaglio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-112">This does not apply to systems which come with Windows pre-installed, e.g. off-the-shelf computers purchased in a retail store.</span></span> <span data-ttu-id="71285-113">Questi sistemi hanno già i driver grafici installati dall'OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-113">These systems already have the graphics drivers installed by the OEM.</span></span> <span data-ttu-id="71285-114">L'OEM potrebbe anche fornire un DVD (per reinstallare il sistema operativo) che include i driver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-114">The OEM might also supply a DVD (for re-installing the OS) which includes the drivers.</span></span>

 

<span data-ttu-id="71285-115">Dopo l'aggiornamento a Windows 10, gli utenti potrebbero scoprire che nel PC non sono installati driver grafici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-115">After upgrading to Windows 10, users might find that there are no graphics drivers installed on their PC.</span></span> <span data-ttu-id="71285-116">Ciò può essere dovuto a una serie di motivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-116">This can happen for a few reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="71285-117">L'utente ha scelto di eseguire un'installazione pulita, ovvero non un aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-117">The user elected to do a clean install, i.e. not an upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="71285-118">L'utente ha selezionato l'opzione per verificare la disponibilità di aggiornamenti durante l'aggiornamento, ovvero l'aggiornamento dinamico (DU) disabilitato in modo efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-118">The user de-selected the option to check for updates during the upgrade, i.e. effectively disabled Dynamic Update (DU).</span></span>
-   <span data-ttu-id="71285-119">La connessione Internet non funzionava durante l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-119">The Internet connection was not working during the upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="71285-120">Installazione del driver non riuscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-120">The driver installation failed.</span></span>

<span data-ttu-id="71285-121">Dopo un'installazione pulita del sistema operativo, non saranno presenti driver grafici nel PC finché il client WU non verrà eseguito automaticamente e scaricherà i driver applicabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-121">After a clean install of the OS, there will not be any graphics drivers on the PC until the WU client runs automatically and downloads the applicable drivers.</span></span> <span data-ttu-id="71285-122">Nel frattempo il PC eseguirà Microsoft Basic Display Adapter (MSBDA), che ha funzionalità limitate, ad esempio nessun supporto per più monitor, e l'utente potrebbe anche riscontrare una riduzione delle prestazioni rispetto a un driver hardware, ad esempio una frequenza di fotogrammi rallentata o un'operazione di strappo alla riproduzione video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-122">In the interim the PC will be running the Microsoft Basic Display Adapter (MSBDA), which has limited capabilities, e.g. no support for multiple monitors, and the user might also experience poor performance compared to a hardware driver, e.g. slow frame rate or tearing on video playback.</span></span>

## <a name="manifestations"></a><span data-ttu-id="71285-123">Manifestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-123">Manifestations</span></span>

<span data-ttu-id="71285-124">Per i PC meno recenti (in genere compilati prima di Windows 7), è possibile che non esistano driver per Windows 10 in WU perché le schede grafiche hanno raggiunto il termine del ciclo di vita (EOL) e non sono più supportate dai fornitori di hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-124">For older PCs (typically built prior to Windows 7), it is possible that there are no drivers for Windows 10 on WU because the graphics adapters have reached End-Of-Life (EOL) and are no longer supported by the hardware vendors.</span></span> <span data-ttu-id="71285-125">Anche i sistemi che eseguono Windows 7 o 8. x potrebbero essere stati aggiornati da un sistema operativo precedente e potrebbero avere schede grafiche EOL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-125">Even systems currently running Windows 7 or 8.x might have been upgraded from a previous OS and could have EOL graphics adapters.</span></span>

<span data-ttu-id="71285-126">I PC più recenti potrebbero non avere driver disponibili perché la scheda grafica è stata trasferita da un computer precedente, ad esempio durante un aggiornamento hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-126">Newer PCs might not have drivers available because the graphics adapter was transferred from an older computer, e.g. during a hardware upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="71285-127">Questa situazione si verifica più spesso per i computer con più schede grafiche in cui l'utente ha mantenuto una vecchia scheda grafica durante l'acquisto di una nuova macchina per poter usare più schermi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-127">This most often happens for computers with multiple graphics adapters where the user kept an old graphics card when purchasing a new machine in order to use multiple displays.</span></span>

<span data-ttu-id="71285-128">Un'altra possibilità per una piccola percentuale di computer è che Windows Update ha solo driver di "code coverage".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-128">Another possibility for a small percentage of machines is that Windows Update only has “coverage” drivers.</span></span> <span data-ttu-id="71285-129">Si tratta di driver generici privi di personalizzazioni OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-129">These are generic drivers that lack OEM customizations.</span></span> <span data-ttu-id="71285-130">Un utente che viene recapitato uno di questi driver dopo l'aggiornamento a Windows 10 potrebbe verificare che alcune funzionalità siano mancanti, ad esempio i tasti funzione per il controllo della luminosità dello schermo non funzionano più.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-130">A user who is delivered one of these drivers after upgrading to Windows 10 might see that some functionality is missing, e.g. function keys for controlling screen brightness no longer work.</span></span>

## <a name="mitigations"></a><span data-ttu-id="71285-131">Soluzioni di prevenzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-131">Mitigations</span></span>

-   <span data-ttu-id="71285-132">I driver grafici appropriati devono essere distribuiti da DU durante il processo di aggiornamento o da WU subito dopo il completamento dell'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-132">Suitable graphics drivers should be delivered either by DU during the upgrade process or by WU soon after the upgrade completes.</span></span> <span data-ttu-id="71285-133">Gli OEM devono garantire che i driver grafici appropriati siano inclusi nelle immagini di sistema utilizzate per l'installazione in fabbrica di Windows 10 nei propri computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-133">OEMs must ensure that the appropriate graphics drivers are included in the system images used for factory installation of Windows 10 on their computers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="71285-134">Dopo un aggiornamento, l'utente può controllare in modo esplicito le impostazioni \\ Windows Update per i driver anche se questa operazione non è necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-134">After an upgrade, the user can explicitly check Settings \\ Windows Update for drivers although this should not be necessary.</span></span> <span data-ttu-id="71285-135">Se l'installazione automatica viene completata per prima, gli utenti che forzano un controllo mentre un driver viene installato automaticamente in background potrebbero riscontrare un errore di installazione del driver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-135">Users who force a check while a driver is being automatically installed in the background might see a driver installation failure if the automatic installation completes first.</span></span> <span data-ttu-id="71285-136">Questo messaggio può essere ignorato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-136">This can be ignored.</span></span>
-   <span data-ttu-id="71285-137">Gli utenti che intendono eseguire un'installazione pulita di Windows 10 devono ottenere i driver appropriati prima di installare o utilizzare Windows Update per fornire i driver in un secondo momento, nel qual caso devono assicurarsi che la connessione Internet sia funzionante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-137">Users who intend to do a clean install of Windows 10 should obtain the relevant drivers before installing or rely on Windows Update to supply the drivers later, in which case they must ensure that their Internet connection is working.</span></span>
-   <span data-ttu-id="71285-138">Per i computer che ricevono un driver di code coverage non esiste alcuna attenuazione per la funzionalità mancante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-138">For computers that receive a coverage driver there is no mitigation for missing functionality.</span></span> <span data-ttu-id="71285-139">Questa operazione dovrebbe tuttavia verificarsi solo nei casi in cui il fornitore dell'hardware non gestisce più i driver, ad esempio computer che Risaleno a diversi anni fa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-139">However, this should only happen in cases where the hardware supplier no longer maintains the drivers, i.e. computers that are several years old.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="71285-140">Per i sistemi con un unico schermo, ad esempio un portatile, molti utenti ritengono che MSBDA sia accettabile e non si noti la mancanza di un driver hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-140">For systems with a single display, e.g. a laptop, many users find that MSBDA is acceptable and do not notice the lack of a hardware driver.</span></span> <span data-ttu-id="71285-141">In questo caso non è necessaria alcuna mitigazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-141">No mitigation is required in this case.</span></span>

 

## <a name="solutions"></a><span data-ttu-id="71285-142">Soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-142">Solutions</span></span>

<span data-ttu-id="71285-143">È fondamentale che IHV e gli OEM carichino i driver grafici Windows 10 in WU per qualsiasi hardware che intende supportare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-143">It is critical that IHVs and OEMs upload their Windows 10 graphics drivers to WU for any hardware that they intend to support.</span></span>

<span data-ttu-id="71285-144">Quando si esegue l'aggiornamento, gli utenti devono lasciare selezionato "Verifica disponibilità aggiornamenti" (impostazione predefinita).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-144">Users should leave “Check for Updates” selected (the default setting) when upgrading.</span></span> <span data-ttu-id="71285-145">A seconda della velocità della connessione di rete e del carico sui server WU, questo può significare che i driver non vengono installati finché non viene completata la configurazione guidata e l'utente ha effettuato l'accesso per la prima volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-145">Depending on the speed of the network connection and the load on the WU servers, this can mean that the drivers do not get installed until after OOBE has completed and the user has logged in for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="71285-146">Nel frattempo, l'utente potrebbe notare alcune funzionalità limitate o scarse prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-146">In the meantime, the user might notice some limited functionality or poor performance.</span></span>

<span data-ttu-id="71285-147">Gli utenti devono assicurarsi che la connessione a Internet funzioni prima di avviare un aggiornamento anche se si sta eseguendo l'aggiornamento con supporti (DVD o unità flash).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-147">Users must ensure that their Internet connection is working before starting an upgrade even if they are upgrading using media (DVD or Flash Drive).</span></span>

-   <span data-ttu-id="71285-148">Se il PC è connesso a Internet, è necessario scaricare e installare automaticamente i driver appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-148">If the PC is connected to the Internet, the appropriate drivers should be downloaded and installed automatically.</span></span> <span data-ttu-id="71285-149">L'utente non deve eseguire alcuna azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-149">The user is not required to take any action.</span></span>
-   <span data-ttu-id="71285-150">Se il PC non è connesso a Internet, i driver devono essere scaricati dal sito Web IHV o OEM utilizzando un computer connesso a Internet. trasferiti nel computer di destinazione tramite un'unità flash o un CD/DVD; e quindi installati manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71285-150">If the PC is not connected to the Internet, the drivers must be downloaded from the IHV or OEM web site using an Internet-connected computer; transferred to the target machine using a Flash Drive or CD/DVD; and then installed manually.</span></span>

 

 




