---
title: Modalità a contrasto elevato
description: Modalità a contrasto elevato
ms.assetid: 817F2BBD-3744-4D34-927F-EBF9F7894CC0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ae8c53d3e92bb97dd9e2f5fa34bad9f901920cc7
ms.sourcegitcommit: ea4baf9953a78d2d6bd530b680601e39f3884541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "103730743"
---
# <a name="high-contrast-mode"></a><span data-ttu-id="d935d-103">Modalità a contrasto elevato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-103">High-contrast mode</span></span>

## <a name="platforms"></a><span data-ttu-id="d935d-104">Piattaforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-104">Platforms</span></span>

 <span data-ttu-id="d935d-105">**Client** -Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-105">**Clients** - Windows 8</span></span>  
<span data-ttu-id="d935d-106">**Server** -Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-106">**Servers** - Windows Server 2012</span></span>  



## <a name="description"></a><span data-ttu-id="d935d-107">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-107">Description</span></span>

<span data-ttu-id="d935d-108">Nei sistemi operativi Windows precedenti, la modalità a contrasto elevato è stata limitata ai temi eseguiti con i temi classici, che non sono stati creati visivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-108">In previous Windows operating systems, high-contrast mode was limited to themes running under classic themes, which were not visually styled.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-109">In Windows 8 e Windows Server 2012, la modalità classica è stata rimossa e sostituita con temi a contrasto elevato con stile visivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-109">In Windows 8 and Windows Server 2012, classic mode has been removed and replaced with visually styled high contrast themes.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-110">Uno dei vantaggi principali di questa modifica è la rimozione di un percorso di codice separato per le app in esecuzione in modalità classica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-110">One of the main benefits for you of this change is the removal of a separate code path for apps running in classic mode.</span></span>

<span data-ttu-id="d935d-111">Gli sviluppatori devono comunque essere informati in che modo la modalità a contrasto elevato può influire sull'app e su come sviluppare un'app che sia effettivamente indipendente dallo stile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-111">Developers still need to be educated in how high-contrast mode can affect their app and how to develop an app that is truly style-agnostic.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-112">Questo è importante perché, sebbene l'uso errato o il presupposto dei colori del tema possa causare un comportamento corretto delle app in uno stile di visualizzazione, ad esempio Aero, le stesse app rispondono in modo non corretto con un contrasto elevato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-112">This is important because while the incorrect use or assumption of theme colors can cause apps to behave correctly under a visual style such as Aero, those same apps respond incorrectly under high contrast.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-113">Ad esempio, in Aero il testo è sempre nero e il colore di evidenziazione è un blu chiaro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-113">For instance, in Aero, text is always black and the highlight color is a light blue.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-114">In nero a contrasto elevato, tuttavia, il colore di evidenziazione è nero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-114">In high-contrast black, however, the highlight color is black.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-115">Se si presuppone che il testo sia nero, come nel caso di molte app in-box precedenti a Windows 8 e si usa l'impostazione predefinita del sistema per l'evidenziazione, l'utente visualizzerà il testo nero su uno sfondo nero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-115">If you assume black text, as has been the case in many in-box apps prior to Windows 8, and use the system default for highlighting, the user will see black text on a black background.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-116">In queste situazioni è necessario comprendere correttamente come usare i temi e le metriche di sistema in modo che l'app appaia corretta tra gli stili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-116">It’s necessary in these situations to understand how to use themes and system metrics correctly so the app looks correct across styles.</span></span>

## <a name="manifestations"></a><span data-ttu-id="d935d-117">Manifestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-117">Manifestations</span></span>

-   <span data-ttu-id="d935d-118">Il tema non è abilitato nell'area client delle app che non contengono un tag di Windows 8 <supportedOS> nel manifesto dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-118">Theming is not enabled in the client area of apps that do not contain a Windows 8 <supportedOS> tag in their app manifest.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-119">Pertanto, le app devono eseguire il rendering dell'area client usando il percorso del codice necessario per il rendering in modalità a contrasto elevato del tema classico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-119">Therefore, the apps must render the client area, using the code path required to render in high-contrast mode of the classic theme.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d935d-120">I temi non sono abilitati nelle aree client e non client delle app nei temi a contrasto elevato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-120">Theming is not enabled in both the non-client and client areas of apps in high-contrast themes.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-121">Non è inoltre abilitato nelle app che non contengono un tag di Windows 8 <supportedOS> nel manifesto dell'applicazione e che si basano sull'area non client di una finestra usando l'API DwnIsCompositionEnabled ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-121">It is also not enabled in apps that do not contain a Windows 8 <supportedOS> tag in their app manifest and that draw in the non-client area of a window using the DwnIsCompositionEnabled() API.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-122">L'intera app esegue il rendering nella modalità a contrasto elevato del tema classico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-122">The entire app renders in the high-contrast mode of the classic theme.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d935d-123">Le app che aggiungono il supporto per Windows 8 nel manifesto, ma non usano gli stili di visualizzazione per il rendering, ovvero codificano colori o immagini nelle app, potrebbero non essere visualizzate correttamente nei temi a contrasto elevato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-123">Apps that add support for Windows 8 in their manifest, but do not use visual styles for rendering, that is, they hardcode colors or images in their apps, might not render correctly in high-contrast themes.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-124">Il testo potrebbe essere difficile da leggere oppure le immagini potrebbero non essere visualizzate come in modalità a contrasto elevato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-124">Text might be difficult to read or images might not appear as they should in high contrast mode.</span></span>

## <a name="mitigation"></a><span data-ttu-id="d935d-125">Strategia di riduzione del rischio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-125">Mitigation</span></span>

<span data-ttu-id="d935d-126">I colori del testo nei temi a contrasto elevato sono stati creati per essere conformi alle linee guida per l'accessibilità di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-126">The text colors in the high-contrast themes have been authored to be compliant with the Microsoft Accessibility guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-127">Viene mantenuto un rapporto a contrasto elevato 14:1 tra primo piano e sfondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-127">We maintain a 14:1 high-contrast ratio between foreground and background.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-128">Se i colori abilitati per impostazione predefinita non sono adatti a un determinato utente finale, possono essere facilmente personalizzati tramite le impostazioni del pannello di controllo per il colore della finestra nei temi a contrasto elevato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-128">If the colors that are enabled by default are not suitable to a particular end user, they can easily be customized through the control panel settings for ‘Window Color’ in those high-contrast themes.</span></span>

<span data-ttu-id="d935d-129">Questi componenti dell'interfaccia utente sono personalizzabili nei temi a contrasto elevato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-129">These UI components are customizable in high-contrast themes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d935d-130">Colore di sfondo della finestra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-130">Window background color</span></span>
-   <span data-ttu-id="d935d-131">Colore del testo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-131">Text color</span></span>
-   <span data-ttu-id="d935d-132">Colore collegamenti ipertestuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-132">Hyperlinks color</span></span>
-   <span data-ttu-id="d935d-133">Testo disabilitato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-133">Disabled text</span></span>
-   <span data-ttu-id="d935d-134">Colori di sfondo e primo piano del testo selezionato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-134">Selected text foreground and background colors</span></span>
-   <span data-ttu-id="d935d-135">Colore di primo piano e sfondo del titolo della finestra attiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-135">Active window title foreground and background colors</span></span>
-   <span data-ttu-id="d935d-136">Colore di primo piano e sfondo del titolo della finestra inattiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-136">Inactive window title foreground and background colors</span></span>
-   <span data-ttu-id="d935d-137">Colori di primo piano e sfondo del pulsante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-137">Button foreground and background colors</span></span>

## <a name="solution"></a><span data-ttu-id="d935d-138">Soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-138">Solution</span></span>

<span data-ttu-id="d935d-139">Se si riscontrano comportamenti imprevisti nelle app con temi a contrasto elevato, una di queste soluzioni può essere utile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-139">If unexpected behavior is seen in apps in high-contrast themes, one of these solutions might help:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d935d-140">**Manifesto di un'app per Windows 8:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-140">**Manifesting an app for Windows 8:**</span></span>

    <span data-ttu-id="d935d-141">Le app che non contengono il <supportedOS> tag di Windows 8 nel manifesto dell'applicazione avranno il rendering delle aree client senza un tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-141">Apps that don’t contain the Windows 8 <supportedOS> tag in the app manifest will have their client areas rendered without a theme.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-142">Le app incluse devono contenere tutte questa voce nel manifesto dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-142">In-box apps should all contain this entry in the app manifest.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-143">Aggiungere il valore GUID 4a2f28e3-53b9-4441-ba9c-d69d4a4a6e38 per Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-143">Add the 4a2f28e3-53b9-4441-ba9c-d69d4a4a6e38 GUID value for Windows 8.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d935d-144">**Uso degli stili di visualizzazione con le interfacce utente disegnate dal proprietario:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-144">**Using visual styles with owner-drawn UIs:**</span></span>

    <span data-ttu-id="d935d-145">I controlli creati dal proprietario devono seguire le istruzioni in [MSDN](/windows/desktop/Controls/using-visual-styles) per il rendering corretto di parti e Stati del controllo, incluso il testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-145">Owner-drawn controls should follow the instructions on [MSDN](/windows/desktop/Controls/using-visual-styles) for correctly rendering control parts and states, including text.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-146">Gli sviluppatori non devono basarsi sul testo o sul colore di sfondo specificato in un contesto di dispositivo per poter usare metodi non UxTheme per il rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-146">Developers should not rely on the text or background color specified in a device context in order to use non-UxTheme methods for rendering.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-147">Nel caso in cui non esistano parti del tema per il controllo in questione, usare GetThemeSysColor con la [metrica appropriata](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getsyscolor) e creare il testo usando i metodi GDI standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-147">In the case where there is no theme part for the control in question, use GetThemeSysColor with the [appropriate metric](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getsyscolor) and draw the text using standard GDI methods.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-148">Se nessuna delle chiamate a UxTheme è appropriata, usare il metodo GetSysColor per ottenere la metrica appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-148">If none of the UxTheme calls are appropriate, use the GetSysColor method to get the appropriate metric.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d935d-149">**Selezione del colore del testo:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-149">**Selecting text color:**</span></span>

    <span data-ttu-id="d935d-150">Non usare un colore del testo hardcoded, anche se si presuppone che si tratti di un aspetto corretto in tutti gli scenari comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-150">Do not use a hardcoded text color, even if it’s assumed to look fine in all common scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-151">I temi di spedizione vengono creati in modo da supportare la visibilità elevata con le metriche associate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-151">The shipping themes are created in a way that supports high visibility with associated metrics.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-152">Ad esempio, il colore \_ HIGHLIGHTTEXT è progettato per essere usato con \_ l'evidenziazione dei colori come sfondo e il colore \_ WINDOWTEXT deve essere usato con \_ la finestra dei colori come sfondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-152">For instance, COLOR\_HIGHLIGHTTEXT is meant to be used with COLOR\_HIGHLIGHT as a background and COLOR\_WINDOWTEXT is meant to be used with COLOR\_WINDOW as a background.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-153">Se sono presenti eccezioni a queste associazioni, è possibile utilizzarle nelle parti del tema e nelle definizioni di stato stesse e non nel codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-153">If there are exceptions to these associations, work with them in the theme parts and state definitions themselves and not in code.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-154">Quando si progettano interfacce utente a contrasto elevato, è fondamentale che l'interfaccia utente sia agnostica rispetto al tema a contrasto elevato attualmente applicato, in quanto gli utenti a contrasto elevato possono personalizzare i loro colori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-154">When designing high-contrast UIs, it is crucial that the UI be agnostic to the currently applied high-contrast theme, as high-contrast users can customize their colors.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d935d-155">**Risposta all' \_ evento ThemeChange di WM:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-155">**Responding to WM\_ThemeChange Event:**</span></span>

    <span data-ttu-id="d935d-156">Se l'app memorizza nella cache i colori recuperati dal tema o applica i colori in modo non standard, aggiungere un gestore di messaggi per WM \_ THEMECHANGE che ricalcola i valori dei colori archiviati e ridisegna l'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-156">If your app caches the colors retrieved from the theme or applies colors in a nonstandard fashion, add a message handler for WM\_THEMECHANGE that recalculates the stored color values and repaints the UI.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d935d-157">**Scrittura di un'app WWA a contrasto elevato:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-157">**Writing a high-contrast WWA app:**</span></span>

    <span data-ttu-id="d935d-158">Le app Web non hanno accesso alle API di UxTheme, ma devono comunque essere scritte con le metriche di sistema correnti come base per l'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-158">Web apps do not have access to the UxTheme APIs, but should still be written with the current system metrics as the basis for the UI.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-159">Ci sono alcune risorse che gli sviluppatori WWA possono sfruttare per garantire un'app conforme a contrasto elevato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-159">There are a few resources for WWA developers to leverage to ensure a high-contrast compliant app:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d935d-160">La [specifica del colore CSS W3C](https://www.w3.org/TR/css3-color/) specifica la sintassi per l'uso delle metriche di sistema anziché dei colori specifici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-160">The [W3C CSS Color specification](https://www.w3.org/TR/css3-color/) specifies syntax for using system metrics instead of specific colors</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d935d-161">È in corso l'aggiunta del supporto per le query di supporto a contrasto elevato a Internet Explorer 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-161">Support for high-contrast media queries is being added to Internet Explorer 10</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d935d-162">WWAs può sfruttare il metodo IAccessibilityCapabilities:: Get \_ HighContrast () per verificare lo stato del contrasto elevato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-162">WWAs can leverage the IAccessibilityCapabilities::get\_HighContrast() method to check the state of high contrast</span></span>

    <span data-ttu-id="d935d-163">Le app di Windows Store non hanno molti degli stessi problemi con le parti del tema presenti nelle applicazioni Windows classiche, ma è comunque necessario garantire una conformità a contrasto elevato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-163">Windows Store apps don’t have many of the same issues with theme parts that are present in Classic Windows Applications, but you still need to ensure high-contrast compliance.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-164">Per impostazione predefinita, Internet Explorer ignora alcuni stili definiti dall'utente e li sostituisce con valori conformi a contrasto elevato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-164">By default, Internet Explorer ignores certain user-defined styles and replaces them with high-contrast compliant values.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-165">Ad esempio, le proprietà CSS background-image, background e Color vengono ignorate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-165">For example, background-image, background, and color CSS properties are ignored.</span></span>

    <span data-ttu-id="d935d-166">Se non si desidera che Internet Explorer ignori le proprietà impostate ed è stato verificato che l'interfaccia utente sia conforme a contrasto elevato, è possibile impostare la nuova proprietà CSS M3 – MS-High-Contrast: off su un elemento padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-166">If you don’t want Internet Explorer to ignore any properties you set and you have made sure that the UI is high-contrast compliant, you can set the new M3 CSS property –ms-high-contrast: off on a parent element.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d935d-167">**Scrittura di un'app di Windows Store a contrasto elevato:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-167">**Writing a high-contrast Windows Store app:**</span></span>

    <span data-ttu-id="d935d-168">L'app di Windows Store deve usare la classe [SystemColors](/dotnet/api/system.windows.systemcolors) per determinare la colorazione corretta degli elementi dell'interfaccia utente, tenendo presente che alcuni colori della metrica di sistema sono progettati per essere usati insieme, ad esempio SystemColors. WindowColor e SystemColors. WindowTextColor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-168">Windows Store app should use the [SystemColors](/dotnet/api/system.windows.systemcolors) class for determining proper UI element coloring, keeping in mind that certain system metric colors are designed to be used in conjunction, such as SystemColors.WindowColor and SystemColors.WindowTextColor.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-169">Ciò facilita un'esperienza di contrasto elevato superiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-169">This facilitates a superior high-contrast experience.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d935d-170">**Rilevamento corretto del contrasto elevato nelle versioni precedenti di Windows:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-170">**Properly detecting high contrast in previous versions of Windows:**</span></span>

    <span data-ttu-id="d935d-171">Le app in esecuzione in versioni precedenti di Windows non hanno accesso ai nuovi temi a contrasto elevato anche se il manifesto specifica la compatibilità con la versione di Windows in questione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-171">Apps running on previous versions of Windows do not have access to the new high-contrast themes even if the manifest specifies compatibility with the version of Windows in question.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-172">Di conseguenza, potrebbe essere necessario inserire percorsi di codice aggiuntivi per gestire il rendering nell'ambiente classico utilizzato nelle versioni precedenti di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-172">As such, it might be necessary to insert additional code paths to handle rendering in the classic environment used in previous versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-173">La presenza di un contrasto elevato in questo caso deve essere controllata chiamando la funzione [SystemParametersInfo](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) con il \_ flag GETHIGHCONTRAST di spi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-173">The presence of high contrast in this case should be checked by calling the [SystemParametersInfo](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) function with the SPI\_GETHIGHCONTRAST flag.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-174">Questo è l'unico modo supportato per verificare la presenza di un contrasto elevato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-174">This is the only supported way of checking the presence of high contrast.</span></span>

## <a name="tests"></a><span data-ttu-id="d935d-175">Test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-175">Tests</span></span>

<span data-ttu-id="d935d-176">Durante il test di un'app, assicurarsi che il rendering venga eseguito correttamente in tutti i temi inclusi in Windows 8: Aero, Basic, Contrasto elevato 1, Contrasto elevato 2, Contrasto elevato nero e Contrasto elevato bianco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-176">While testing an app, make sure that it renders correctly in all the in-box themes provided by Windows 8: Aero, Basic, High Contrast 1, High Contrast 2, High Contrast Black, and High Contrast White.</span></span> <span data-ttu-id="d935d-177">Verificare che il testo sia chiaramente visibile e facile da leggere nei temi a contrasto elevato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-177">Make sure that the text is clearly visible and easy to read in the high-contrast themes.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="d935d-178">Risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-178">Resources</span></span>

-   <span data-ttu-id="d935d-179">[Classi, parti e Stati di stile Aero](../controls/aero-style-classes-parts-and-states.md) (il nuovo tema di base e i temi a contrasto elevato usano anche questi Stati)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-179">[Aero Style Classes, Parts, and States](../controls/aero-style-classes-parts-and-states.md) (the new basic theme and high-contrast themes also use these states)</span></span>
-   [<span data-ttu-id="d935d-180">Parti e stati comuni a tutti gli stili di visualizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-180">Parts and States common to all visual styles</span></span>](../controls/parts-and-states.md)
-   [<span data-ttu-id="d935d-181">Uso di stili di visualizzazione con controlli personalizzati e Owner-Drawn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-181">Using Visual Styles with Custom and Owner-Drawn Controls</span></span>](../controls/using-visual-styles.md)
-   [<span data-ttu-id="d935d-182">GetSysColor (funzione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-182">GetSysColor function</span></span>](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-getsyscolor)
-   [<span data-ttu-id="d935d-183">Modulo colori CSS W3C livello 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-183">W3C CSS Color Module Level 3</span></span>](https://www.w3.org/TR/css3-color/)
-   [<span data-ttu-id="d935d-184">Classe SystemColors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-184">SystemColors Class</span></span>](/dotnet/api/system.windows.systemcolors?view=netcore-3.1)
-   [<span data-ttu-id="d935d-185">SystemParametersInfo (funzione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-185">SystemParametersInfo function</span></span>](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa)
-   [<span data-ttu-id="d935d-186">Accessibilità Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d935d-186">Microsoft Accessibility</span></span>](https://www.microsoft.com/enable/)

 

 