---
title: Categorie di componenti e modalità di funzionamento
description: Categorie di componenti e modalità di funzionamento
ms.assetid: efbf4a25-3c73-4d09-a172-6676c6d6501b
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: faf8065584ae2dc83e470428b7345eb2d9321d32
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103955164"
---
# <a name="component-categories-and-how-they-work"></a><span data-ttu-id="657a9-103">Categorie di componenti e modalità di funzionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-103">Component Categories and How they Work</span></span>

<span data-ttu-id="657a9-104">Le categorie di componenti identificano le aree di funzionalità supportate e richieste da un componente software, viene utilizzata una voce del registro di sistema per ogni categoria o area di funzionalità identificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-104">Component categories identify those areas of functionality that a software component supports and requires, a registry entry is used for each category or identified area of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="657a9-105">Ogni categoria di componenti è identificata da un identificatore univoco globale (GUID). quando un controllo viene installato, viene registrato come controllo nel registro di sistema usando l'ID di categoria del componente per il controllo, vedere [registrazione automatica per i controlli](self-registration-for-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-105">Each component category is identified by a globally unique identifier (GUID), when a control is installed it registers itself as a control in the system registry using the component category ID for control, see [Self Registration for Controls](self-registration-for-controls.md).</span></span> <span data-ttu-id="657a9-106">All'interno dei controlli registrazione automatica verranno registrate anche le categorie di componenti implementate e le categorie di componenti necessarie per il supporto di un contenitore per ospitare correttamente il controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-106">Within the controls self registration it will also register those component categories that it implements and those component categories that it requires a container to support in order to successfully host the control.</span></span>

<span data-ttu-id="657a9-107">Quando un contenitore di controlli offre controlli all'utente da inserire, consente solo all'utente di selezionare e creare un'istanza dei controlli che saranno in grado di funzionare in modo adeguato in tale ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-107">When a control container is offering controls to the user to insert, it only allows the user to select and instantiate those controls that will be able to function adequately in that environment.</span></span> <span data-ttu-id="657a9-108">Se, ad esempio, il contenitore di controlli non supporta l'associazione dati, il contenitore non consentirà all'utente di selezionare e creare un'istanza dei controlli che hanno una voce nel registro di sistema per indicare che richiedono la categoria del componente DataBinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-108">For example, if the control container does not support databinding, then the container will not allow the user to select and instantiate those controls that have an entry in the registry signifying that they require the databinding component category.</span></span> <span data-ttu-id="657a9-109">È disponibile una finestra di dialogo comune per l'inserimento di controlli e le API per gestire le voci del registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-109">A common dialog for control insertion and APIs to handle the registry entries are available.</span></span>

<span data-ttu-id="657a9-110">Le categorie di componenti non sono cumulative o esclusive, un controllo può richiedere qualsiasi combinazione di categorie di componenti per funzionare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-110">Component categories are not cumulative or exclusive, a control can require any mix of component categories to function.</span></span> <span data-ttu-id="657a9-111">È possibile che un controllo senza voci obbligatorie per le categorie di componenti sia in grado di funzionare in qualsiasi contenitore di controlli e che non richieda una funzionalità specifica di un contenitore di controlli per funzionare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-111">A control that has no required entries for component categories may be expected to be capable of functioning in any control container and not require any specific functionality of a control container to function.</span></span>

<span data-ttu-id="657a9-112">Le categorie di componenti seguenti sono indicate qui, in cui è possibile che siano disponibili specifiche più dettagliate delle categorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-112">The following component categories are identified here, where necessary more detailed specifications of the categories may be available.</span></span>

-   <span data-ttu-id="657a9-113">Contenimento del controllo [**ISimpleFrameSite**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-isimpleframesite) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-113">[**ISimpleFrameSite**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-isimpleframesite) control containment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="657a9-114">DataBinding semplice tramite l'interfaccia [**IPropertyNotifySink**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-ipropertynotifysink) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-114">Simple Databinding through the [**IPropertyNotifySink**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-ipropertynotifysink) interface.</span></span>
-   <span data-ttu-id="657a9-115">Associazione dati avanzata (supportata dalle interfacce di associazione dati aggiuntive di VB 4.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-115">Advanced Databinding (as supported by the additional databinding interfaces of VB4.0).</span></span>
-   <span data-ttu-id="657a9-116">Interfacce private Visual Basic- [**IVBFormat**](/windows/desktop/api/VbInterf/nn-vbinterf-ivbformat), [**IVBGetControl**](/windows/desktop/api/VbInterf/nn-vbinterf-ivbgetcontrol)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-116">Visual Basic private interfaces - [**IVBFormat**](/windows/desktop/api/VbInterf/nn-vbinterf-ivbformat), [**IVBGetControl**](/windows/desktop/api/VbInterf/nn-vbinterf-ivbgetcontrol)</span></span>
-   <span data-ttu-id="657a9-117">Controlli compatibili con Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-117">Internet aware controls.</span></span>
-   <span data-ttu-id="657a9-118">Controlli privi di finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-118">Windowless controls.</span></span>

<span data-ttu-id="657a9-119">Non si tratta di un elenco di categorie definitivo. è probabile che altre categorie vengano definite in futuro quando vengono identificati nuovi requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-119">This is not a definitive list of categories; further categories are likely to be defined in the future as new requirements are identified.</span></span> <span data-ttu-id="657a9-120">Un elenco aggiornato delle categorie di componenti è disponibile da Microsoft; in questo elenco sono riportate le categorie di componenti identificate da Microsoft e tutte le altre che hanno informato Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-120">An up-to-date list of component categories is available from Microsoft; this list reflects those component categories that have been identified by Microsoft and any others that about which vendors have informed Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="657a9-121">È importante ricordare che i controlli devono provare a lavorare nel maggior numero possibile di ambienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-121">It is important to remember that controls should attempt to work in as many environments as possible.</span></span> <span data-ttu-id="657a9-122">Se possibile, il controllo dovrebbe peggiorare la funzionalità quando viene inserito in un contenitore che non supporta determinate interfacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-122">If it is possible, the control should degrade its functionality when placed in a container that does not support certain interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="657a9-123">Lo scopo delle categorie di componenti è impedire una situazione in cui il controllo viene inserito in un ambiente non idoneo e il controllo non è in grado di raggiungere l'attività desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-123">The purpose of component categories is to prevent a situation where the control is placed in an environment that is unsuitable and the control cannot achieve its desired task.</span></span> <span data-ttu-id="657a9-124">In genere, un controllo dovrebbe peggiorare correttamente quando le interfacce non sono presenti, un controllo può scegliere di consigliare all'utente una finestra di messaggio che alcune funzionalità non sono disponibili o documentare chiaramente la funzionalità richiesta da un contenitore di controlli per ottenere prestazioni ottimali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-124">Generally, a control should degrade gracefully when interfaces are not present, a control may choose to advise the user with a message box that some functionality is not available or clearly document the functionality required of a control container for optimal performance.</span></span>

<span data-ttu-id="657a9-125">Si noti che i controlli e i contenitori precedenti non usano le categorie di componenti e si basano invece sulla parola chiave del controllo presente sul controllo nel registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-125">Note older controls and containers do not make use of component categories and instead rely on the control keyword being present against the control in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="657a9-126">Per essere riconosciuti dai controlli dei contenitori meno recenti può voler registrare la parola chiave Control nel registro di sistema, gli sviluppatori di controlli devono verificare che il controllo possa essere ospitato correttamente in questi contenitori prima di eseguire questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-126">In order to be recognized by older containers controls may wish to register the control keyword in the registry, control developers should check that the control can successfully be hosted in such containers before doing this.</span></span> <span data-ttu-id="657a9-127">I contenitori che usano le categorie di componenti possono usarli correttamente per ospitare i controlli precedenti perché la DLL di categoria Components gestisce il mapping, esiste una categoria separata per i controlli precedenti CATId ControlV1, in \_ modo che un contenitore possa eventualmente escluderli se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-127">Containers that use component categories may successfully use them to host older controls as the components category DLL handles the mapping, a separate category exists for older controls CATID\_ControlV1 so that a container may optionally exclude them if necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="657a9-128">Poiché le categorie di componenti sono identificate da GUID, è possibile che i contenitori che offrono una particolare funzionalità specifica abbiano ID di categoria personalizzati, generati usando uno strumento di generazione GUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-128">As component categories are identified by GUIDs it is possible for containers that offer particular specific functionality to have their own category IDs, generated using a GUID generation tool.</span></span> <span data-ttu-id="657a9-129">Questo può tuttavia compromettere il vantaggio dell'interoperabilità dei controlli e dei contenitori, in modo che sia preferibile che, laddove possibile, vengano utilizzate le categorie di componenti esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-129">However this can possibly undermine the advantage of interoperability of controls and containers so it is preferred that wherever possible existing component categories be used.</span></span> <span data-ttu-id="657a9-130">I fornitori sono invitati a consultare insieme quando definiscono nuove categorie di componenti per assicurarsi che soddisfino i requisiti comuni del Marketplace e seguano lo spirito di interoperabilità dei controlli ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-130">Vendors are encouraged to consult together when defining new component categories to ensure that they meet the common requirements of the marketplace, and follow the spirit of interoperability of ActiveX controls.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="657a9-131">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-131">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="657a9-132">Categorie di componenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="657a9-132">Component Categories</span></span>](component-categories.md)
</dt> </dl>

 

 




