---
title: Moniker compositi
description: Una delle funzionalità più utili dei moniker è che è possibile concatenare o comporre i moniker.
ms.assetid: ea2453f3-7a64-4ce0-87c2-de6224ca71df
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5b5375bb505ff3737fb4e0cdea894790d93c0051
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103714275"
---
# <a name="composite-monikers"></a><span data-ttu-id="76523-103">Moniker compositi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-103">Composite Monikers</span></span>

<span data-ttu-id="76523-104">Una delle funzionalità più utili dei moniker è che è possibile concatenare o comporre i moniker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-104">One of the most useful features of monikers is that you can concatenate or compose monikers together.</span></span> <span data-ttu-id="76523-105">Un *moniker composito* è un moniker che è una composizione di altri moniker ed è in grado di determinare la relazione tra le parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-105">A *composite moniker* is a moniker that is a composition of other monikers and can determine the relation between the parts.</span></span> <span data-ttu-id="76523-106">Ciò consente di assemblare il percorso completo di un oggetto in base a due o più moniker equivalenti a percorsi parziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-106">This lets you assemble the complete path to an object given two or more monikers that are the equivalent of partial paths.</span></span> <span data-ttu-id="76523-107">È possibile comporre moniker della stessa classe (ad esempio due moniker di file) o di classi diverse, ad esempio un moniker di file e un moniker di elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-107">You can compose monikers of the same class (such as two file monikers) or of different classes (such as a file moniker and an item moniker).</span></span> <span data-ttu-id="76523-108">Se fosse necessario scrivere una classe moniker personalizzata, è anche possibile comporre i moniker con moniker di file o di elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-108">If you were to write your own moniker class, you could also compose your monikers with file or item monikers.</span></span> <span data-ttu-id="76523-109">Il vantaggio di base di un composito è il fatto che fornisce una porzione di codice per implementare ogni possibile moniker, ovvero una combinazione di moniker più semplici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-109">The basic advantage of a composite is that it gives you one piece of code to implement every possible moniker that is a combination of simpler monikers.</span></span> <span data-ttu-id="76523-110">Che riduce significativamente la necessità di specifiche classi del moniker personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-110">That significantly reduces the need for specific custom moniker classes.</span></span>

<span data-ttu-id="76523-111">Poiché i moniker di classi diverse possono essere composti tra loro, i moniker consentono di creare un join di più spazi dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-111">Because monikers of different classes can be composed with one another, monikers provide the ability to join multiple namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="76523-112">Il file system definisce uno spazio dei nomi comune per gli oggetti archiviati come file perché tutte le applicazioni comprendono un nome di percorso file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-112">The file system defines a common namespace for objects stored as files because all applications understand a file system path name.</span></span> <span data-ttu-id="76523-113">Analogamente, un oggetto contenitore definisce anche uno spazio dei nomi privato per gli oggetti in esso contenuti, poiché nessun contenitore riconosce i nomi generati da un altro contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-113">Similarly, a container object also defines a private namespace for the objects that it contains because no container understands the names generated by another container.</span></span> <span data-ttu-id="76523-114">I moniker consentono di unire questi spazi dei nomi perché è possibile comporre moniker di file e moniker di elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-114">Monikers allow these namespaces to be joined because file monikers and item monikers can be composed.</span></span> <span data-ttu-id="76523-115">Un client moniker può eseguire ricerche nello spazio dei nomi per tutti gli oggetti usando un unico meccanismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-115">A moniker client can search the namespace for all objects using a single mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="76523-116">Il client chiama semplicemente [**IMoniker:: BindToObject**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-imoniker-bindtoobject) sul moniker e il codice del moniker gestisce il resto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-116">The client simply calls [**IMoniker::BindToObject**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-imoniker-bindtoobject) on the moniker, and the moniker code handles the rest.</span></span> <span data-ttu-id="76523-117">Una chiamata a [**IMoniker:: GetDisplayName**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-imoniker-getdisplayname) in un oggetto composito crea un nome usando la concatenazione di tutti i nomi visualizzati dei singoli moniker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-117">A call to [**IMoniker::GetDisplayName**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-imoniker-getdisplayname) on a composite creates a name using the concatenation of all the individual monikers' display names.</span></span>

<span data-ttu-id="76523-118">Poiché è possibile scrivere una classe moniker personalizzata, la composizione del moniker consente inoltre di aggiungere estensioni personalizzate allo spazio dei nomi per gli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-118">Furthermore, because you can write your own moniker class, moniker composition allows you to add customized extensions to the namespace for objects.</span></span>

<span data-ttu-id="76523-119">In alcuni casi è possibile combinare due moniker di classi specifiche in modo particolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-119">Sometimes two monikers of specific classes can be combined in a special way.</span></span> <span data-ttu-id="76523-120">Ad esempio, un moniker di file che rappresenta un percorso incompleto e un altro moniker di file che rappresenta un percorso relativo possono essere combinati per formare un moniker di file singolo che rappresenta il percorso completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-120">For example, a file moniker representing an incomplete path and another file moniker representing a relative path can be combined to form a single file moniker representing the complete path.</span></span> <span data-ttu-id="76523-121">Ad esempio, i moniker del file "c: \\ Work \\ Art" possono essere composti con il moniker del file relativo ". \\ backup \\myfile.doc "è uguale a" c: \\ work \\ backup \\myfile.doc ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-121">For example, the file monikers "c:\\work\\art" could be composed with the relative file moniker "..\\backup\\myfile.doc" to equal "c:\\work\\backup\\myfile.doc".</span></span> <span data-ttu-id="76523-122">Questo è un esempio di *composizione non generica*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-122">This is an example of *nongeneric composition*.</span></span>

<span data-ttu-id="76523-123">La *composizione generica*, d'altra parte, consente la connessione di due moniker qualsiasi, indipendentemente dalle classi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-123">*Generic composition*, on the other hand, permits the connection of any two monikers, no matter what their classes.</span></span> <span data-ttu-id="76523-124">È possibile, ad esempio, comporre un moniker di elemento in un moniker di file, sebbene non sia ovviamente l'altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-124">For example, you could compose an item moniker onto a file moniker, although not, of course, the other way around.</span></span>

<span data-ttu-id="76523-125">Poiché una composizione non generica dipende dalla classe dei moniker interessati, i relativi dettagli vengono definiti dall'implementazione di una particolare classe moniker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-125">Because a nongeneric composition depends on the class of the monikers involved, its details are defined by the implementation of a particular moniker class.</span></span> <span data-ttu-id="76523-126">È possibile definire nuovi tipi di composizioni non generiche se si scrive una nuova classe moniker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-126">You can define new types of nongeneric compositions if you write a new moniker class.</span></span> <span data-ttu-id="76523-127">Al contrario, le composizioni generiche sono definite da OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-127">By contrast, generic compositions are defined by OLE.</span></span> <span data-ttu-id="76523-128">I moniker creati in seguito alla composizione generica sono denominati moniker compositi generici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-128">Monikers created as a result of generic composition are called generic composite monikers.</span></span>

<span data-ttu-id="76523-129">Queste tre classi, moniker di file, moniker di elementi e moniker compositi generici, interagiscono tra loro e sono le classi di moniker utilizzate più di frequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-129">These three classes, file monikers, item monikers, and generic composite monikers, all work together, and they are the most commonly used classes of monikers.</span></span>

<span data-ttu-id="76523-130">I client moniker devono chiamare [**IMoniker:: ComposeWith**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-imoniker-composewith) per creare un oggetto composito su moniker con un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-130">Moniker clients should call [**IMoniker::ComposeWith**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-imoniker-composewith) to create a composite on moniker with another.</span></span> <span data-ttu-id="76523-131">Il moniker su cui viene chiamato internamente stabilisce se può eseguire una composizione generica o non generica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-131">The moniker it is called on internally decides whether it can do a generic or nongeneric composition.</span></span> <span data-ttu-id="76523-132">Se l'implementazione del moniker determina che una composizione generica è utilizzabile, OLE fornisce la funzione [**CreateGenericComposite**](/windows/desktop/api/Objbase/nf-objbase-creategenericcomposite) per semplificare questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-132">If the moniker implementation determines that a generic composition is usable, OLE provides the [**CreateGenericComposite**](/windows/desktop/api/Objbase/nf-objbase-creategenericcomposite) function to facilitate this.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="76523-133">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-133">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="76523-134">Anti-moniker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-134">Anti-Monikers</span></span>](anti-monikers.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="76523-135">Moniker della classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-135">Class Monikers</span></span>](class-monikers.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="76523-136">Moniker di file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-136">File Monikers</span></span>](file-monikers.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="76523-137">Moniker elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-137">Item Monikers</span></span>](item-monikers.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="76523-138">Moniker puntatore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76523-138">Pointer Monikers</span></span>](pointer-monikers.md)
</dt> </dl>

 

 




