---
title: Creazione di script con oggetti COM
description: Creazione di script con oggetti COM
ms.assetid: d99a561b-67dc-4fc9-adfa-cd7350eb16ba
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8f2b00380a14db2d254675a5826b61f262e8cfe8
ms.sourcegitcommit: 8c981a2f4149b4a9d605ffb71fefda8d82bc696e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/24/2019
ms.locfileid: "103717665"
---
# <a name="scripting-with-com-objects"></a><span data-ttu-id="72256-103">Creazione di script con oggetti COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-103">Scripting with COM Objects</span></span>

<span data-ttu-id="72256-104">Un *linguaggio di scripting* è un linguaggio di programmazione analizzato in fase di esecuzione da un *motore di script*, un componente che converte gli script scritti in tale lingua nel codice del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-104">A *scripting language* is a programming language that is parsed at run time by a *scripting engine*, a component that translates scripts written in that language into machine code.</span></span> <span data-ttu-id="72256-105">Ogni motore di script converte un linguaggio di scripting specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-105">Each scripting engine translates a specific scripting language.</span></span> <span data-ttu-id="72256-106">Un *host di scripting* è un'applicazione, ad esempio una Web browser, che ospita un motore di script per l'esecuzione di script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-106">A *scripting host* is an application, such as a Web browser, that hosts a scripting engine to run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="72256-107">Se l'host di scripting supporta COM, è possibile scrivere script che utilizzano oggetti COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-107">If your scripting host supports COM, you can write scripts that use COM objects.</span></span> <span data-ttu-id="72256-108">Negli argomenti seguenti vengono descritti gli host di scripting che supportano gli oggetti COM, i linguaggi di scripting comuni e le modalità di conversione tra i linguaggi di scripting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-108">The following topics describe scripting hosts that support COM objects, common scripting languages, and how to translate between scripting languages.</span></span>

<span data-ttu-id="72256-109">Un linguaggio di scripting è diverso da un linguaggio compilato perché viene convertito in codice macchina in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-109">A scripting language differs from a compiled language in that it is translated into machine code at run time.</span></span> <span data-ttu-id="72256-110">Ciò significa che ogni volta che si esegue uno script, il motore di scripting analizza prima di tutto il codice e quindi lo esegue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-110">This means that each time you run a script, the scripting engine first parses the code and then runs it.</span></span> <span data-ttu-id="72256-111">Al contrario, i linguaggi compilati, ad esempio C++, vengono convertiti in codice macchina una volta, durante la compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-111">In contrast, compiled languages, such as C++, are translated to machine code once, during compilation.</span></span> <span data-ttu-id="72256-112">Quando si esegue un'applicazione compilata, il sistema operativo esegue semplicemente il codice precompilato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-112">When you run a compiled application, the operating system simply runs the precompiled code.</span></span>

<span data-ttu-id="72256-113">Poiché un motore di scripting deve analizzare uno script ogni volta che viene eseguito, i linguaggi di scripting sono in genere più lenti e meno efficienti rispetto alle controparti precompilate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-113">Because a scripting engine must reparse a script each time it runs, scripting languages are typically slower and less efficient than their precompiled counterparts.</span></span> <span data-ttu-id="72256-114">Il vantaggio degli script, tuttavia, è facile da scrivere e gestire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-114">The advantage of scripts, however, is they are easy to write and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="72256-115">I linguaggi di scripting sono in genere più semplici rispetto ai linguaggi precompilati e quando uno script viene modificato non è necessario ricompilarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-115">Scripting languages are usually simpler than precompiled languages, and when a script changes, it does not need to be recompiled.</span></span> <span data-ttu-id="72256-116">Per le applicazioni leggere e in rapida evoluzione, ad esempio le pagine Web, i linguaggi di scripting sono ideali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-116">For lightweight and rapidly changing applications, such as webpages, scripting languages are ideal.</span></span>

<span data-ttu-id="72256-117">Sono disponibili diversi ambienti host in cui è possibile scrivere script che utilizzano oggetti COM, come descritto di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-117">There are several host environments in which you can write scripts that use COM objects, as described following:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="72256-118">Incorporamento di oggetti COM in pagine Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-118">Embedding COM Objects in Web Pages</span></span>](embedding-com-objects-in-web-pages.md)
-   [<span data-ttu-id="72256-119">Utilizzo di oggetti COM in pagine Active Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-119">Using COM Objects in Active Server Pages</span></span>](using-com-objects-in-active-server-pages.md)
-   [<span data-ttu-id="72256-120">Utilizzo di oggetti COM in Windows script host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-120">Using COM Objects in Windows Script Host</span></span>](using-com-objects-in-windows-script-host.md)
-   [<span data-ttu-id="72256-121">Creazione di script per oggetti COM in applicazioni personalizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-121">Scripting COM Objects in Custom Applications</span></span>](scripting-com-objects-in-custom-applications.md)

<span data-ttu-id="72256-122">In ogni ambiente host indicato in precedenza, un motore di script analizza ed esegue lo script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-122">In each of the host environments mentioned preceding, a scripting engine parses and runs the script.</span></span> <span data-ttu-id="72256-123">Poiché il motore di ogni linguaggio di scripting è un componente separato, è possibile aggiungere un nuovo linguaggio di scripting a un ambiente aggiungendo un nuovo motore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-123">Because the engine for each scripting language is a separate component, you can add a new scripting language to an environment by adding a new engine.</span></span>

<span data-ttu-id="72256-124">I linguaggi di scripting usati più di frequente sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-124">The most commonly used scripting languages are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="72256-125">Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript), un sottoinsieme di Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-125">Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript), a subset of Visual Basic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="72256-126">JavaScript, il linguaggio di scripting Netscape, in precedenza noto come LiveScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-126">JavaScript, the Netscape scripting language, formerly known as LiveScript.</span></span>
-   <span data-ttu-id="72256-127">Software di sviluppo Microsoft JScript, l'implementazione Microsoft della specifica del linguaggio ECMA 262.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-127">Microsoft JScript development software, the Microsoft implementation of the ECMA 262 language specification.</span></span>

<span data-ttu-id="72256-128">Microsoft fornisce motori di script per JScript e VBScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-128">Microsoft provides scripting engines for JScript and VBScript.</span></span> <span data-ttu-id="72256-129">Altre società software forniscono motori di script ActiveX per linguaggi come PerlScript, PScript, Python e altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-129">Other software companies provide ActiveX scripting engines for languages such as PerlScript, PScript, Python, and others.</span></span>

<span data-ttu-id="72256-130">Per ulteriori informazioni, vedere la [specifica del linguaggio ECMA 262](https://www.ecma-international.org/publications/standards/Ecma-262.htm).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-130">For more information see the [ECMA 262 language specification](https://www.ecma-international.org/publications/standards/Ecma-262.htm).</span></span>

<span data-ttu-id="72256-131">Si noti che la maggior parte dei linguaggi di scripting, ad esempio VBScript e JScript, non può accedere o modificare i file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-131">Note that most scripting languages, such as VBScript and JScript, cannot access or modify files.</span></span> <span data-ttu-id="72256-132">Questa impossibilità impedisce allo script di modificare i dati nei computer client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-132">This inability prevents the script from altering data on client computers.</span></span> <span data-ttu-id="72256-133">Gli oggetti COM, tuttavia, non hanno limitazioni di questo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-133">COM objects, however, have no such limitations.</span></span> <span data-ttu-id="72256-134">Una volta scaricati e installati nei computer client, è possibile eseguire qualsiasi azione standard dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-134">Once they are downloaded and installed on client computers, they can perform any standard application action.</span></span> <span data-ttu-id="72256-135">Pertanto, gli utenti devono scaricare ed eseguire i controlli ActiveX solo da origini attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-135">Thus, users should only download and run ActiveX controls from trusted sources.</span></span>

<span data-ttu-id="72256-136">Per informazioni sulla conversione tra i linguaggi di scripting, vedere gli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-136">For information on translating between scripting languages, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="72256-137">Conversione in VBScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-137">Translating to VBScript</span></span>](translating-to-vbscript.md)
-   [<span data-ttu-id="72256-138">Conversione in JScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-138">Translating to JScript</span></span>](translating-to-jscript.md)
-   [<span data-ttu-id="72256-139">Conversione in JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72256-139">Translating to JavaScript</span></span>](translating-to-javascript.md)

 

 




