---
title: Impostazione della sicurezza System-Wide tramite DCOMCNFG
description: Quando si desidera che tutte le applicazioni in un computer che non forniscono la propria sicurezza per condividere le stesse impostazioni di sicurezza predefinite, è necessario impostare la sicurezza a livello di sistema.
ms.assetid: 23d1e222-c00b-497c-adc8-4ae14c5bdd98
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c7feaaf356263a48c2c93eb9b3b3764b7352cd39
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104396411"
---
# <a name="setting-system-wide-security-using-dcomcnfg"></a><span data-ttu-id="da484-103">Impostazione della sicurezza System-Wide tramite DCOMCNFG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-103">Setting System-Wide Security Using DCOMCNFG</span></span>

<span data-ttu-id="da484-104">La modifica delle impostazioni di sicurezza a livello di sistema influirà su tutte le applicazioni server COM che non impostano la propria sicurezza a livello di processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-104">Changing the system-wide security settings will affect all COM server applications that do not set their own process-wide security.</span></span> <span data-ttu-id="da484-105">Questo potrebbe impedire il corretto funzionamento di tali applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-105">This may prevent such applications from working properly.</span></span> <span data-ttu-id="da484-106">Se si modificano le impostazioni di sicurezza a livello di sistema in modo da influire sulle impostazioni di sicurezza per una particolare applicazione COM, è necessario modificare le impostazioni di sicurezza a livello di processo per quella particolare applicazione COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-106">If you are changing the system-wide security settings to affect the security settings for a particular COM application, then you should instead change the process-wide security settings for that particular COM application.</span></span> <span data-ttu-id="da484-107">Per ulteriori informazioni sull'impostazione della sicurezza a livello di processo, vedere [impostazione della sicurezza a livello di processo](setting-processwide-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-107">For more information about setting process-wide security, see [Setting Process-wide Security](setting-processwide-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="da484-108">Quando si desidera che tutte le applicazioni in un computer che non forniscono la propria sicurezza per condividere le stesse impostazioni di sicurezza predefinite, è necessario impostare la sicurezza a livello di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-108">When you want all of the applications on one computer that do not provide their own security to share the same default security settings, you would set security on a system-wide basis.</span></span> <span data-ttu-id="da484-109">L'uso di Dcomcnfg.exe consente di impostare in modo semplice i valori predefiniti nel registro di sistema che si applicano a tutte le applicazioni in un computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-109">Using Dcomcnfg.exe makes it easy to set default values in the registry that apply to all applications on a computer.</span></span>

<span data-ttu-id="da484-110">È importante comprendere che se il client o il server chiama in modo esplicito [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) per impostare la sicurezza a livello di processo, le impostazioni predefinite nel registro di sistema verranno ignorate e verranno usati i parametri per **CoInitializeSecurity** per le impostazioni di sicurezza per il processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-110">It is important to understand that if the client or server explicitly calls [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) to set process-wide security, the default settings in the registry will be ignored and the parameters to **CoInitializeSecurity** will be used instead for the security settings for the process.</span></span> <span data-ttu-id="da484-111">Inoltre, se si utilizza Dcomcnfg.exe per specificare le impostazioni di sicurezza per un processo specifico, le impostazioni del computer predefinite verranno sostituite dalle impostazioni del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-111">Also, if you use Dcomcnfg.exe to specify security settings for a particular process, the default computer settings are overridden by the settings for the process.</span></span>

<span data-ttu-id="da484-112">Quando si Abilita la sicurezza a livello di sistema, è necessario impostare il livello di autenticazione su un valore diverso da None ed è necessario impostare le autorizzazioni di avvio e accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-112">When enabling system-wide security, you must set the authentication level to a value other than None and you must set launch and access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="da484-113">È possibile impostare il livello di rappresentazione predefinito ed è anche possibile abilitare il rilevamento dei riferimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-113">You have the option of setting the default impersonation level, and you also can enable reference tracking.</span></span> <span data-ttu-id="da484-114">Negli argomenti seguenti vengono fornite procedure dettagliate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-114">The following topics provide step-by-step procedures:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="da484-115">Impostazione System-Wide livello di autenticazione predefinito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-115">Setting System-Wide Default Authentication Level</span></span>](#setting-system-wide-default-authentication-level)
-   [<span data-ttu-id="da484-116">Impostazione delle autorizzazioni di avvio System-Wide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-116">Setting System-Wide Launch Permissions</span></span>](#setting-system-wide-launch-permissions)
-   [<span data-ttu-id="da484-117">Impostazione delle autorizzazioni di accesso System-Wide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-117">Setting System-Wide Access Permissions</span></span>](#setting-system-wide-access-permissions)
-   [<span data-ttu-id="da484-118">Impostazione del livello di rappresentazione System-Wide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-118">Setting System-Wide Impersonation Level</span></span>](#setting-system-wide-impersonation-level)
-   [<span data-ttu-id="da484-119">Impostazione System-Wide rilevamento dei riferimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-119">Setting System-Wide Reference Tracking</span></span>](#setting-system-wide-reference-tracking)
-   [<span data-ttu-id="da484-120">Abilitazione e disabilitazione di DCOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-120">Enabling and Disabling DCOM</span></span>](#enabling-and-disabling-dcom)
-   [<span data-ttu-id="da484-121">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-121">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="setting-system-wide-default-authentication-level"></a><span data-ttu-id="da484-122">Impostazione System-Wide livello di autenticazione predefinito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-122">Setting System-Wide Default Authentication Level</span></span>

<span data-ttu-id="da484-123">Il livello di autenticazione viene usato per indicare a COM il livello in cui si vuole che il client venga autenticato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-123">The authentication level is used to tell COM at what level you want the client to be authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="da484-124">Questi livelli offrono diversi livelli di protezione, da nessuna protezione alla crittografia completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-124">These levels offer various levels of protection, from no protection to full encryption.</span></span> <span data-ttu-id="da484-125">Per abilitare la sicurezza per un computer, è necessario scegliere un livello di autenticazione diverso da nessuno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-125">To enable security for a computer, you need to choose an authentication level other than None.</span></span> <span data-ttu-id="da484-126">È possibile scegliere tale impostazione, usando Dcomcnfg.exe, completando i passaggi seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-126">You can choose such a setting, using Dcomcnfg.exe, by completing the following steps.</span></span>

<span data-ttu-id="da484-127">**Per impostare il livello di autenticazione a livello di sistema**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-127">**To set the authentication level on a system-wide basis**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="da484-128">Eseguire Dcomcnfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-128">Run Dcomcnfg.exe.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="da484-129">Scegliere la scheda **proprietà predefinite** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-129">Choose the **Default Properties** tab.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="da484-130">Nella casella di riepilogo **DefaultÂ AuthenticationÂ Level** scegliere un valore diverso da **(nessuno)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-130">From the **DefaultÂ AuthenticationÂ Level** list box, choose a value other than **(None)**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="da484-131">Se si intende impostare più proprietà per il computer, fare clic sul pulsante **applica** per applicare il nuovo livello di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-131">If you will be setting more properties for the computer, click the **Apply** button to apply the new authentication level.</span></span> <span data-ttu-id="da484-132">In caso contrario, fare clic su **OK** per applicare le modifiche e uscire Dcomcnfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-132">Otherwise, click **OK** to apply the changes and exit Dcomcnfg.exe.</span></span>

## <a name="setting-system-wide-launch-permissions"></a><span data-ttu-id="da484-133">Impostazione delle autorizzazioni di avvio System-Wide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-133">Setting System-Wide Launch Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="da484-134">Le autorizzazioni di avvio impostate con Dcomcnfg.exe determinano un elenco di utenti a cui viene concessa o negata in modo esplicito l'autorizzazione per avviare un server che non fornisce le proprie impostazioni di autorizzazione di avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-134">The launch permissions you set with Dcomcnfg.exe determine a list of users, each of which is explicitly granted or denied permission to launch any server that does not provide its own launch-permission settings.</span></span> <span data-ttu-id="da484-135">Quando si impostano le autorizzazioni di avvio, è possibile aggiungere o rimuovere uno o più utenti o gruppi da questo elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-135">When setting launch permissions, you can add or remove one or more users or groups from this list.</span></span> <span data-ttu-id="da484-136">Per ogni utente aggiunto, è necessario specificare se all'utente viene concessa o negata l'autorizzazione di avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-136">For each user that you add, you must specify whether the user is being granted or denied launch permission.</span></span>

<span data-ttu-id="da484-137">**Per impostare le autorizzazioni di avvio per un computer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-137">**To set launch permissions for a computer**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="da484-138">Nella pagina delle proprietà **sicurezza predefinita** in Dcomcnfg.exe scegliere il pulsante **Modifica impostazioni predefinite** nell'area **autorizzazioni di avvio predefinite** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-138">On the **Default Security** property page in Dcomcnfg.exe, choose the **Edit Default** button in the **Default Launch Permissions** area.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="da484-139">Per rimuovere utenti o gruppi, selezionare l'utente o il gruppo che si desidera rimuovere e scegliere il pulsante **Rimuovi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-139">To remove users or groups, select the user or group you want to remove and choose the **Remove** button.</span></span> <span data-ttu-id="da484-140">L'utente o il gruppo selezionato non verrà più visualizzato nella casella di riepilogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-140">The selected user or group will no longer appear in the list box.</span></span> <span data-ttu-id="da484-141">Al termine della rimozione di utenti e gruppi, scegliere **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-141">When you have finished removing users and groups, choose **OK**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="da484-142">Se si desidera aggiungere un utente o un gruppo, scegliere il pulsante **Aggiungi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-142">If you want to add a user or group, choose the **Add** button.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="da484-143">Se si conosce il nome utente completo che si desidera aggiungere, digitarlo nella casella di testo **Aggiungi nomi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-143">If you know the fully qualified user name you want to add, type it in the **Add Names** text box.</span></span> <span data-ttu-id="da484-144">Se non si conosce il nome utente, vedere **impostazione della sicurezza Processwide tramite DCOMCNFG** per trovarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-144">If you do not know the user name, see **Setting Processwide Security Using DCOMCNFG** to find it.</span></span> <span data-ttu-id="da484-145">Dopo aver individuato il nome utente, selezionare l'utente o il gruppo nella casella di riepilogo **nomi** e scegliere il pulsante **Aggiungi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-145">When you have located the user name, select the user or group from the **Names** list box and choose the **Add** button.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="da484-146">Nella casella **di riepilogo tipo di accesso** selezionare il tipo di accesso ( **Consenti** avvio o **Nega avvio**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-146">From the **Type of Access** list box, select the access type (either **Allow Launch** or **Deny Launch**).</span></span> <span data-ttu-id="da484-147">Per aggiungere altri utenti che avranno anche il tipo di accesso selezionato, ripetere il passaggio 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-147">To add other users that will also have the selected type of access, repeat step 4.</span></span> <span data-ttu-id="da484-148">Al termine dell'aggiunta degli utenti per il tipo di accesso selezionato, scegliere il pulsante **OK** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-148">When you have finished adding users for the selected access type, choose the **OK** button.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="da484-149">Per aggiungere utenti che avranno un tipo di accesso diverso, ripetere i passaggi 4 e 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-149">To add users that will have a different type of access, repeat steps 4 and 5.</span></span> <span data-ttu-id="da484-150">In caso contrario, scegliere **OK** per applicare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-150">Otherwise, choose **OK** to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-system-wide-access-permissions"></a><span data-ttu-id="da484-151">Impostazione delle autorizzazioni di accesso System-Wide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-151">Setting System-Wide Access Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="da484-152">Dcomcnfg.exe consente di impostare le autorizzazioni di accesso per controllare l'elenco di utenti a cui viene concesso o negato l'accesso ai metodi dei server che non forniscono le proprie autorizzazioni di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-152">Dcomcnfg.exe allows you to set access permissions to control the list of users who are granted or denied access to the methods of those servers that do not provide their own access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="da484-153">È possibile aggiungere utenti o gruppi all'elenco, specificando se l'autorizzazione di accesso viene concessa o negata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-153">You can add users or groups to the list, specifying whether access permission is being granted or denied.</span></span> <span data-ttu-id="da484-154">È anche possibile rimuovere gli utenti dall'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-154">You can also remove users from the list.</span></span>

<span data-ttu-id="da484-155">Quando si impostano le autorizzazioni di accesso, è necessario assicurarsi che il sistema sia incluso nell'elenco di utenti a cui è stato concesso l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-155">When setting access permissions, you must ensure that SYSTEM is included in the list of users that are granted access.</span></span> <span data-ttu-id="da484-156">Se sono state concesse le autorizzazioni di accesso a tutti, il sistema viene incluso in modo implicito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-156">If you have granted access permissions to Everyone, SYSTEM is included implicitly.</span></span>

<span data-ttu-id="da484-157">Il processo di impostazione delle autorizzazioni di accesso per un computer è simile all'impostazione delle autorizzazioni di avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-157">The process of setting access permissions for a computer is similar to setting launch permissions.</span></span> <span data-ttu-id="da484-158">È necessario eseguire i passaggi seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-158">The following steps should be taken.</span></span>

<span data-ttu-id="da484-159">**Per impostare le autorizzazioni di accesso per un computer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-159">**To set access permissions for a computer**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="da484-160">Nella pagina delle proprietà **sicurezza predefinita** in Dcomcnfg.exe scegliere il pulsante **Modifica impostazioni predefinite** nell'area **autorizzazioni di accesso predefinite** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-160">On the **Default Security** property page in Dcomcnfg.exe, choose the **Edit Default** button in the **Default Access Permissions** area.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="da484-161">Per rimuovere utenti o gruppi, selezionare l'utente o il gruppo che si desidera rimuovere e scegliere il pulsante **Rimuovi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-161">To remove users or groups, select the user or group you want to remove and choose the **Remove** button.</span></span> <span data-ttu-id="da484-162">L'utente o il gruppo selezionato non verrà più visualizzato nella casella di riepilogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-162">The selected user or group will no longer appear in the list box.</span></span> <span data-ttu-id="da484-163">Al termine della rimozione di utenti e gruppi, scegliere **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-163">When you have finished removing user and groups, choose **OK**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="da484-164">Se si desidera aggiungere un utente o un gruppo, scegliere il pulsante **Aggiungi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-164">If you want to add a user or a group, choose the **Add** button.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="da484-165">Se si conosce il nome utente completo che si desidera aggiungere, digitarlo nella casella di testo **Aggiungi nomi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-165">If you know the fully qualified user name you want to add, type it in the **Add Names** text box.</span></span> <span data-ttu-id="da484-166">Se non si conosce il nome utente, vedere [impostazione della sicurezza a livello di processo tramite DCOMCNFG](setting-processwide-security-using-dcomcnfg.md) per trovarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-166">If you do not know the user name, see [Setting Process-wide Security Using DCOMCNFG](setting-processwide-security-using-dcomcnfg.md) to find it.</span></span> <span data-ttu-id="da484-167">Dopo aver individuato il nome utente, selezionare l'utente o il gruppo nella casella di riepilogo **nomi** e scegliere il pulsante **Aggiungi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-167">When you have located the user name, select the user or group from the **Names** list box and choose the **Add** button.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="da484-168">Nella casella **di riepilogo tipo di accesso** selezionare il tipo di accesso ( **Consenti accesso** o **Nega accesso**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-168">From the **Type of Access** list box, select the access type (either **Allow Access** or **Deny Access**).</span></span> <span data-ttu-id="da484-169">Per aggiungere altri utenti che avranno il tipo di accesso selezionato, ripetere il passaggio 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-169">To add other users that will have the selected type of access, repeat step 4.</span></span> <span data-ttu-id="da484-170">Al termine dell'aggiunta degli utenti per il tipo di accesso selezionato, scegliere il pulsante **OK** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-170">When you have finished adding users for the selected access type, choose the **OK** button.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="da484-171">Per aggiungere utenti che avranno un tipo di accesso diverso, ripetere i passaggi 4 e 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-171">To add users that will have a different type of access, repeat steps 4 and 5.</span></span> <span data-ttu-id="da484-172">In caso contrario, scegliere **OK** per applicare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-172">Otherwise, choose **OK** to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-system-wide-impersonation-level"></a><span data-ttu-id="da484-173">Impostazione del livello di rappresentazione System-Wide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-173">Setting System-Wide Impersonation Level</span></span>

<span data-ttu-id="da484-174">Il livello di rappresentazione, impostato dal client, determina la quantità di autorità assegnata al server per agire per conto del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-174">The impersonation level, set by the client, determines the amount of authority given to the server to act on the client's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="da484-175">Ad esempio, quando il client ha impostato il livello di rappresentazione su Delegate, il server può accedere alle risorse locali e remote come client e il server può mascherare più limiti del computer se è impostata la funzionalità di mascheramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-175">For example, when the client has set its impersonation level to delegate, the server can access local and remote resources as the client, and the server can cloak over multiple computer boundaries if the cloaking capability is set.</span></span> <span data-ttu-id="da484-176">Per determinare il livello di rappresentazione da scegliere, vedere [livelli di rappresentazione](impersonation-levels.md) e [mascheramento](cloaking.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-176">To help determine which impersonation level you should choose, see [Impersonation Levels](impersonation-levels.md) and [Cloaking](cloaking.md).</span></span>

<span data-ttu-id="da484-177">L'impostazione del livello di rappresentazione predefinito per l'intero computer indica a COM quale livello di rappresentazione usare quando un particolare client nel computer non specifica un livello di rappresentazione a livello di codice tramite [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) o [**CoSetProxyBlanket**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cosetproxyblanket).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-177">Setting the default impersonation level for the whole computer tells COM what impersonation level to use when a particular client on the computer does not specify an impersonation level programmatically by using [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) or [**CoSetProxyBlanket**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cosetproxyblanket).</span></span>

<span data-ttu-id="da484-178">**Per impostare il livello di rappresentazione per un computer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-178">**To set the impersonation level for a computer**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="da484-179">Con Dcomcnfg.exe in esecuzione, scegliere la scheda **proprietà predefinite** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-179">With Dcomcnfg.exe running, choose the **Default Properties** tab.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="da484-180">Nella casella di riepilogo **livello di rappresentazione predefinito** scegliere il livello di rappresentazione desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-180">From the **Default Impersonation Level** list box, choose the impersonation level you want.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="da484-181">Se si intende impostare più proprietà per il computer, scegliere il pulsante **applica** per applicare il nuovo livello di rappresentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-181">If you will be setting more properties for the computer, choose the **Apply** button to apply the new impersonation level.</span></span> <span data-ttu-id="da484-182">In caso contrario, scegliere **OK** per applicare le modifiche e uscire Dcomcnfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-182">Otherwise, choose **OK** to apply the changes and exit Dcomcnfg.exe.</span></span>

## <a name="setting-system-wide-reference-tracking"></a><span data-ttu-id="da484-183">Impostazione System-Wide rilevamento dei riferimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-183">Setting System-Wide Reference Tracking</span></span>

<span data-ttu-id="da484-184">Quando si Abilita il rilevamento dei riferimenti, si chiede a COM di eseguire ulteriori controlli di sicurezza e di tenere traccia delle informazioni che impediscono il rilascio degli oggetti troppo presto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-184">When you enable reference tracking, you are asking COM to do additional security checks and to keep track of information that will keep objects from being released too early.</span></span> <span data-ttu-id="da484-185">Tenere presente che questi controlli aggiuntivi sono costosi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-185">Keep in mind that these additional checks are expensive.</span></span> <span data-ttu-id="da484-186">Per ulteriori informazioni sul rilevamento dei riferimenti, vedere [Tracking Reference](reference-tracking.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-186">For more information about reference tracking, see [Reference Tracking](reference-tracking.md).</span></span> <span data-ttu-id="da484-187">Utilizzare la procedura seguente per abilitare o disabilitare il rilevamento dei riferimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-187">Use the following steps to enable or disable reference tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="da484-188">**Per impostare il rilevamento dei riferimenti per un computer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-188">**To set reference tracking for a computer**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="da484-189">Con Dcomcnfg.exe in esecuzione, scegliere la scheda **proprietà predefinite** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-189">With Dcomcnfg.exe running, choose the **Default Properties** tab.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="da484-190">Per abilitare (o disabilitare) la verifica dei riferimenti, selezionare (o deselezionare) la casella di controllo **fornire sicurezza aggiuntiva per il rilevamento dei riferimenti** nella parte inferiore della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-190">To enable (or disable) reference tracking, select (or clear) the **Provide additional security for reference tracking** check box near the bottom of the page.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="da484-191">Se si intende impostare più proprietà per il computer, scegliere il pulsante **applica** per applicare la nuova impostazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-191">If you will be setting more properties for the computer, choose the **Apply** button to apply the new setting.</span></span> <span data-ttu-id="da484-192">In caso contrario, scegliere **OK** per applicare le modifiche e uscire Dcomcnfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-192">Otherwise, choose **OK** to apply the changes and exit Dcomcnfg.exe.</span></span>

## <a name="enabling-and-disabling-dcom"></a><span data-ttu-id="da484-193">Abilitazione e disabilitazione di DCOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-193">Enabling and Disabling DCOM</span></span>

<span data-ttu-id="da484-194">Quando un computer fa parte di una rete, il protocollo wire DCOM consente agli oggetti COM in tale computer di comunicare con oggetti COM in altri computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-194">When a computer is part of a network, the DCOM wire protocol enables COM objects on that computer to communicate with COM objects on other computers.</span></span> <span data-ttu-id="da484-195">È possibile disabilitare DCOM per un computer specifico, ma in questo modo si disabilita tutta la comunicazione tra gli oggetti in tale computer e gli oggetti di altri computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-195">You can disable DCOM for a particular computer, but doing so will disable all communication between objects on that computer and objects on other computers.</span></span>

<span data-ttu-id="da484-196">La disabilitazione di DCOM in un computer non ha alcun effetto sugli oggetti COM locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-196">Disabling DCOM on a computer has no effect on local COM objects.</span></span> <span data-ttu-id="da484-197">COM cerca ancora le autorizzazioni di avvio specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-197">COM still looks for launch permissions that you have specified.</span></span> <span data-ttu-id="da484-198">Se non è stata specificata alcuna autorizzazione di avvio, vengono usate le autorizzazioni di avvio predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-198">If no launch permissions have been specified, default launch permissions are used.</span></span> <span data-ttu-id="da484-199">Anche se si disabilita DCOM, se un utente dispone di accesso fisico al computer, è possibile che avvii un server nel computer a meno che non si impostino le autorizzazioni di avvio in modo che non lo consentano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-199">Even if you disable DCOM, if a user has physical access to the computer, they could launch a server on the computer unless you set launch permissions not to allow it.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="da484-200">Se si disabilita DCOM in un computer remoto, non sarà possibile accedere in modalità remota al computer in un secondo momento per abilitare di nuovo DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-200">If you disable DCOM on a remote computer, you will not be able to remotely access that computer afterward to re-enable DCOM.</span></span> <span data-ttu-id="da484-201">Per abilitare di nuovo DCOM, sarà necessario l'accesso fisico al computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-201">To re-enable DCOM, you will need physical access to that computer.</span></span>

 

<span data-ttu-id="da484-202">**Per abilitare o disabilitare manualmente DCOM per un computer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-202">**To manually enable (or disable) DCOM for a computer**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="da484-203">Eseguire Dcomcnfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-203">Run Dcomcnfg.exe.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="da484-204">Scegliere la scheda **Proprietà DefaultÂ** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-204">Choose the **DefaultÂ Properties** tab.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="da484-205">Selezionare (o deselezionare) la casella **di controllo Abilita ei distribuita nel computer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-205">Select (or clear) the **Enable Distributed COMÂ on this Computer** check box.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="da484-206">Se si intende impostare più proprietà per il computer, fare clic sul pulsante **applica** per abilitare o disabilitare DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-206">If you will be setting more properties for the computer, click the **Apply** button to enable (or disable) DCOM.</span></span> <span data-ttu-id="da484-207">In caso contrario, fare clic su **OK** per applicare le modifiche e uscire Dcomcnfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-207">Otherwise, click **OK** to apply the changes and exit Dcomcnfg.exe.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="da484-208">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-208">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="da484-209">Impostazione della sicurezza a livello di processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da484-209">Setting Process-wide Security</span></span>](setting-processwide-security.md)
</dt> </dl>

 

 




