---
title: Impostazione della sicurezza Process-Wide tramite DCOMCNFG
description: Potrebbe essere necessario abilitare la protezione per una particolare applicazione se un'applicazione ha esigenze di sicurezza diverse da quelle richieste da altre applicazioni nel computer.
ms.assetid: 04a7f688-78a3-490a-bcfa-862824a05422
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 03174dd66e83a88724ff5d421d7b0dcb0c17699e
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104332780"
---
# <a name="setting-process-wide-security-using-dcomcnfg"></a><span data-ttu-id="ad5b2-103">Impostazione della sicurezza Process-Wide tramite DCOMCNFG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-103">Setting Process-Wide Security Using DCOMCNFG</span></span>

<span data-ttu-id="ad5b2-104">Potrebbe essere necessario abilitare la protezione per una particolare applicazione se un'applicazione ha esigenze di sicurezza diverse da quelle richieste da altre applicazioni nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-104">You might want to enable security for a particular application if an application has security needs that are different from those required by other applications on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-105">Ad esempio, è possibile decidere di usare impostazioni a livello di sistema per le applicazioni che richiedono un livello di sicurezza basso, impostando un livello di sicurezza superiore per una particolare applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-105">For instance, you might decide to use system-wide settings for your applications that require a low level of security while setting a higher level of security for a particular application.</span></span>

<span data-ttu-id="ad5b2-106">Tuttavia, le impostazioni di sicurezza nel registro di sistema che si applicano a una particolare applicazione non vengono utilizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-106">However, security settings in the registry that apply to a particular application are sometimes not used.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-107">Ad esempio, le impostazioni a livello di processo impostate nel registro di sistema utilizzando Dcomcnfg.exe verranno sostituite se un client chiama [**CoSetProxyBlanket**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cosetproxyblanket) per impostare la sicurezza per un particolare proxy di interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-107">For example, the process-wide settings that you set in the registry using Dcomcnfg.exe will be overridden if a client calls [**CoSetProxyBlanket**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cosetproxyblanket) to set security for a particular interface proxy.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-108">Analogamente, se un client o un server (o entrambi) chiama [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) per impostare la sicurezza per un processo, le impostazioni nel registro di sistema verranno ignorate e verranno usati i parametri specificati in **CoInitializeSecurity** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-108">Similarly, if a client or server (or both) call [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) to set security for a process, the settings in the registry will be ignored and the parameters specified to **CoInitializeSecurity** will be used instead.</span></span>

<span data-ttu-id="ad5b2-109">Quando si Abilita la sicurezza per un'applicazione, potrebbe essere necessario modificare diverse impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-109">When enabling security for an application, several settings may need to be modified.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-110">Sono inclusi il livello di autenticazione, il percorso, le autorizzazioni di avvio, le autorizzazioni di accesso e l'identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-110">These include authentication level, location, launch permissions, access permissions, and identity.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-111">Per le procedure dettagliate, vedere gli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-111">For step-by-step procedures, see the following:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="ad5b2-112">Impostazione del livello di autenticazione per un'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-112">Setting the Authentication Level for an Application</span></span>](#setting-the-authentication-level-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="ad5b2-113">Impostazione del percorso di un'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-113">Setting the Location for an Application</span></span>](#setting-the-location-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="ad5b2-114">Impostazione delle autorizzazioni di avvio per un'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-114">Setting Launch Permissions for an Application</span></span>](#setting-launch-permissions-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="ad5b2-115">Impostazione delle autorizzazioni di accesso per un'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-115">Setting Access Permissions for an Application</span></span>](#setting-access-permissions-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="ad5b2-116">Impostazione dell'identità per un'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-116">Setting the Identity for an Application</span></span>](#setting-the-identity-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="ad5b2-117">Esplorazione del database utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-117">Browsing the User Database</span></span>](#browsing-the-user-database)
-   [<span data-ttu-id="ad5b2-118"> ApplicazioniDcomcnfg.exe e a 64 bit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-118">Dcomcnfg.exe and 64-bit Applications</span></span>](#dcomcnfgexe-and-64-bit-applications)
-   [<span data-ttu-id="ad5b2-119">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-119">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="setting-the-authentication-level-for-an-application"></a><span data-ttu-id="ad5b2-120">Impostazione del livello di autenticazione per un'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-120">Setting the Authentication Level for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="ad5b2-121">Per abilitare la sicurezza per un'applicazione, è necessario impostare un livello di autenticazione diverso da nessuno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-121">To enable security for an application, you must set an authentication level other than None.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-122">Il livello di autenticazione indica a COM la quantità di protezione necessaria per l'autenticazione e può variare dall'autenticazione del client alla prima chiamata al metodo per la crittografia completa degli Stati dei parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-122">The authentication level tells COM how much authentication protection is required, and it can range from authenticating the client at the first method call to encrypting parameter states fully.</span></span>

<span data-ttu-id="ad5b2-123">**Per impostare il livello di autenticazione di un'applicazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-123">**To set an application's authentication level**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ad5b2-124">Nella pagina delle proprietà **applicazioni** in Dcomcnfg.exe selezionare l'applicazione e fare clic sul pulsante **Proprietà** (oppure fare doppio clic sull'applicazione selezionata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-124">On the **Applications** property page in Dcomcnfg.exe, select the application and click the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="ad5b2-125">Nella pagina **generale** selezionare un livello di autenticazione diverso da **(nessuno)** nella casella di riepilogo **livello di autenticazione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-125">On the **General** page, select an authentication level other than **(None)** from the **Authentication Level** list box.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="ad5b2-126">Se si intende impostare altre proprietà per l'applicazione, scegliere il pulsante **applica** per applicare il nuovo livello di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-126">If you will be setting other properties for this application, choose the **Apply** button to apply the new authentication level.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-127">Fare clic su **OK** se è stata completata l'impostazione delle proprietà per l'applicazione e si desidera applicare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-127">Click **OK** if you are finished setting properties for this application and you wish to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-the-location-for-an-application"></a><span data-ttu-id="ad5b2-128">Impostazione del percorso di un'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-128">Setting the Location for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="ad5b2-129">Il percorso impostato per l'applicazione determina il computer in cui viene eseguita l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-129">The location you set for your application determines the computer on which the application will run.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-130">È possibile scegliere di eseguire l'applicazione nel computer in cui si trovano i dati, nel computer utilizzato per impostare il percorso o in un computer specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-130">You can choose to run your application on the computer where the data is located, on the computer you use to set the location, or on a specified computer.</span></span>

<span data-ttu-id="ad5b2-131">**Per impostare la posizione di un'applicazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-131">**To set an application's location**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ad5b2-132">Con Dcomcnfg.exe in esecuzione, selezionare l'applicazione nella pagina **applicazioni** e scegliere il pulsante **Proprietà** (oppure fare doppio clic sull'applicazione selezionata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-132">With Dcomcnfg.exe running, select the application from the **Applications** page and choose the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="ad5b2-133">Nella pagina **percorso** selezionare una o più caselle di controllo che corrispondono ai percorsi in cui si desidera che l'applicazione venga eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-133">On the **Location** page, select one or more check boxes that correspond to locations where you want the application to run.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-134">Se si seleziona più di una casella di controllo, COM utilizza il primo che si applica a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-134">If you select more than one check box, COM uses the first one that applies.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-135">Se Dcomcnfg.exe è in esecuzione nel computer server, selezionare sempre **Esegui applicazione nel computer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-135">If Dcomcnfg.exe is being run on the server computer, always select **Run Application On This Computer**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="ad5b2-136">Se si intende impostare altre proprietà per l'applicazione, scegliere il pulsante **applica** per applicare la nuova posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-136">If you will be setting other properties for this application, choose the **Apply** button to apply the new location.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-137">Scegliere **OK** se si è terminato di impostare le proprietà per l'applicazione e si desidera applicare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-137">Choose **OK** if you are finished setting properties for this application and you wish to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-launch-permissions-for-an-application"></a><span data-ttu-id="ad5b2-138">Impostazione delle autorizzazioni di avvio per un'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-138">Setting Launch Permissions for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="ad5b2-139">Con Dcomcnfg.exe, è possibile impostare le autorizzazioni di avvio per controllare l'elenco di utenti a cui è stata concessa o negata l'autorizzazione per l'avvio di un server specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-139">With Dcomcnfg.exe, you can set launch permissions to control the list of users who are granted or denied permission to launch a particular server.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-140">È possibile aggiungere utenti o gruppi all'elenco, specificando se l'autorizzazione di accesso viene concessa o negata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-140">You can add users or groups to the list, specifying whether access permission is being granted or denied.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-141">È anche possibile rimuovere gli utenti dall'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-141">You can also remove users from the list.</span></span>

<span data-ttu-id="ad5b2-142">**Per impostare le autorizzazioni di avvio per un'applicazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-142">**To set launch permissions for an application**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ad5b2-143">Con Dcomcnfg.exe in esecuzione, selezionare l'applicazione nella pagina **applicazioni** e scegliere il pulsante **Proprietà** (oppure fare doppio clic sull'applicazione selezionata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-143">With Dcomcnfg.exe running, select the application from the **Applications** page and choose the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="ad5b2-144">Nella pagina delle proprietà **sicurezza** , selezionare il pulsante di opzione **Usa autorizzazioni di avvio personalizzate** e scegliere il pulsante **modifica** nella stessa area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-144">On the **Security** property page, select the **Use custom launch permissions** option button and choose the **Edit** button in the same area.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="ad5b2-145">Per rimuovere utenti o gruppi, selezionare l'utente o il gruppo che si desidera rimuovere e scegliere il pulsante **Rimuovi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-145">To remove users or groups, select the user or group you want to remove and choose the **Remove** button.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-146">L'utente o il gruppo selezionato non verrà più visualizzato nella casella di riepilogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-146">The selected user or group will no longer appear in the list box.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-147">Al termine della rimozione di utenti e gruppi, scegliere **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-147">When you have finished removing user and groups, choose **OK**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="ad5b2-148">Se si desidera aggiungere utenti o gruppi, scegliere il pulsante **Aggiungi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-148">If you want to add users or groups, choose the **Add** button.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="ad5b2-149">Se si conosce il nome utente completo che si desidera aggiungere, digitarlo nella casella di testo **Aggiungi nomi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-149">If you know the fully qualified user name you want to add, type it in the **Add Names** text box.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-150">Se non si conosce il nome utente, è possibile esplorare il database utente per trovarlo. vedere l'esplorazione del database utente di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-150">If you do not know the user name, you can browse the user database to find it (see Browsing the User Database below).</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-151">Dopo aver individuato il nome utente, selezionare l'utente o il gruppo nella casella di riepilogo **nomi** e scegliere il pulsante **Aggiungi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-151">When you have located the user name, select the user or group from the **Names** list box and choose the **Add** button.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="ad5b2-152">Nella casella **di riepilogo tipo di accesso** selezionare il tipo di accesso ( **Consenti** avvio o **Nega avvio**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-152">From the **Type of Access** list box, select the access type (either **Allow Launch** or **Deny Launch**).</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-153">Per aggiungere altri utenti che avranno il tipo di accesso selezionato, ripetere il passaggio 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-153">To add other users that will have the selected type of access, repeat step 5.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-154">Al termine dell'aggiunta degli utenti per il tipo di accesso selezionato, scegliere il pulsante **OK** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-154">When you have finished adding users for the selected access type, choose the **OK** button.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="ad5b2-155">Per aggiungere utenti che avranno un tipo di accesso diverso, ripetere i passaggi 5 e 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-155">To add users that will have a different type of access, repeat steps 5 and 6.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-156">In caso contrario, scegliere **OK** per applicare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-156">Otherwise, choose **OK** to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-access-permissions-for-an-application"></a><span data-ttu-id="ad5b2-157">Impostazione delle autorizzazioni di accesso per un'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-157">Setting Access Permissions for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="ad5b2-158">Con Dcomcnfg.exe, è possibile gestire l'elenco di utenti a cui è stato concesso o negato l'accesso ai metodi di un particolare server impostando le autorizzazioni di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-158">With Dcomcnfg.exe, you can manage the list of users who are granted or denied access to the methods of a particular server by setting access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-159">È possibile aggiungere utenti o gruppi all'elenco, specificando se l'autorizzazione di accesso viene concessa o negata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-159">You can add users or groups to the list, specifying whether access permission is being granted or denied.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-160">È anche possibile rimuovere gli utenti dall'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-160">You can also remove users from the list.</span></span>

<span data-ttu-id="ad5b2-161">Quando si impostano le autorizzazioni di accesso, è necessario assicurarsi che il sistema sia incluso nell'elenco di utenti a cui è stato concesso l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-161">When setting access permissions, you must ensure that SYSTEM is included in the list of users that are granted access.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-162">Se sono state concesse le autorizzazioni di accesso a tutti, il sistema viene incluso in modo implicito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-162">If you have granted access permissions to Everyone, SYSTEM is included implicitly.</span></span>

<span data-ttu-id="ad5b2-163">Il processo di impostazione delle autorizzazioni di accesso per un'applicazione è simile all'impostazione delle autorizzazioni di avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-163">The process of setting access permissions for an application is similar to setting launch permissions.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-164">I passaggi sono i seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-164">The steps are as follows.</span></span>

<span data-ttu-id="ad5b2-165">**Per impostare le autorizzazioni di accesso per un'applicazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-165">**To set access permissions for an application**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ad5b2-166">Con Dcomcnfg.exe in esecuzione, selezionare l'applicazione nella pagina **applicazioni** e scegliere il pulsante **Proprietà** (oppure fare doppio clic sull'applicazione selezionata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-166">With Dcomcnfg.exe running, select the application from the **Applications** page and choose the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="ad5b2-167">Nella pagina delle proprietà **sicurezza** , selezionare il pulsante di opzione **Usa autorizzazioni di accesso personalizzate** e scegliere il pulsante **modifica** nella stessa area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-167">On the **Security** property page, select the **Use custom access permissions** option button and choose the **Edit** button in the same area.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="ad5b2-168">Per rimuovere utenti o gruppi, selezionare l'utente o il gruppo che si desidera rimuovere e scegliere il pulsante **Rimuovi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-168">To remove users or groups, select the user or group you want to remove and choose the **Remove** button.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-169">L'utente o il gruppo selezionato non verrà più visualizzato nella casella di riepilogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-169">The selected user or group will no longer appear in the list box.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-170">Al termine della rimozione di utenti e gruppi, scegliere **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-170">When you have finished removing user and groups, choose **OK**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="ad5b2-171">Se si desidera aggiungere un utente o un gruppo, scegliere il pulsante **Aggiungi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-171">If you want to add a user or a group, choose the **Add** button.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="ad5b2-172">Se si conosce il nome utente completo che si desidera aggiungere, digitarlo nella casella di testo **Aggiungi nomi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-172">If you know the fully qualified user name you want to add, type it in the **Add Names** text box.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-173">Se non si conosce il nome utente, è possibile esplorare il database utente per trovarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-173">If you do not know the user name, you can browse the user database to find it.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-174">Dopo aver individuato il nome utente, selezionare l'utente o il gruppo nella casella di riepilogo **nomi** e scegliere il pulsante **Aggiungi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-174">When you have located the user name, select the user or group from the **Names** list box and choose the **Add** button.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="ad5b2-175">Nella casella **di riepilogo tipo di accesso** selezionare il tipo di accesso ( **Consenti accesso** o **Nega accesso**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-175">From the **Type of Access** list box, select the access type (either **Allow Access** or **Deny Access**).</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-176">Per aggiungere altri utenti che avranno il tipo di accesso selezionato, ripetere il passaggio 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-176">To add other users that will have the selected type of access, repeat step 5.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-177">Al termine dell'aggiunta degli utenti per il tipo di accesso selezionato, scegliere il pulsante **OK** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-177">When you have finished adding users for the selected access type, choose the **OK** button.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="ad5b2-178">Per aggiungere utenti che avranno un tipo di accesso diverso, ripetere i passaggi 5 e 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-178">To add users that will have a different type of access, repeat steps 5 and 6.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-179">In caso contrario, scegliere **OK** per applicare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-179">Otherwise, choose **OK** to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-the-identity-for-an-application"></a><span data-ttu-id="ad5b2-180">Impostazione dell'identità per un'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-180">Setting the Identity for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="ad5b2-181">L'identità di un'applicazione è l'account usato per eseguire l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-181">An application's identity is the account that is used to run the application.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-182">L'identità può essere quella dell'utente attualmente connesso (utente interattivo), l'account utente del processo client che ha avviato il server, un utente specificato o un servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-182">The identity can be that of the user that is currently logged on (the interactive user), the user account of the client process that launched the server, a specified user, or a service.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-183">È possibile utilizzare Dcomcnfg.exe per scegliere una di queste identità per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-183">You can use Dcomcnfg.exe to choose one of these identities for the application.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-184">Per informazioni su come decidere quale identità impostare per l'applicazione, vedere [identità dell'applicazione](application-identity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-184">For help with deciding which identity to set for your application, see [Application Identity](application-identity.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ad5b2-185">**Per impostare l'identità per un'applicazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-185">**To set identity for an application**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ad5b2-186">Con Dcomcnfg.exe in esecuzione, selezionare l'applicazione nella pagina **applicazioni** e scegliere il pulsante **Proprietà** (oppure fare doppio clic sull'applicazione selezionata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-186">With Dcomcnfg.exe running, select the application from the **Applications** page and choose the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="ad5b2-187">Nella pagina delle proprietà **Identity** selezionare il pulsante di opzione per l'identità desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-187">On the **Identity** property page, select the option button for the identity you want.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-188">Se si sceglie **questo utente**, è necessario digitare il nome utente, la password e la password confermata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-188">If you choose **This User**, you must type in the user name, the password, and the confirmed password.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="ad5b2-189">Se si intende impostare altre proprietà per l'applicazione, scegliere il pulsante **applica** per applicare la nuova identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-189">If you will be setting other properties for this application, choose the **Apply** button to apply the new identity.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-190">Scegliere **OK** se si è terminato di impostare le proprietà per l'applicazione e si desidera applicare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-190">Choose **OK** if you are finished setting properties for this application and you wish to apply the changes.</span></span>

## <a name="browsing-the-user-database"></a><span data-ttu-id="ad5b2-191">Esplorazione del database utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-191">Browsing the User Database</span></span>

<span data-ttu-id="ad5b2-192">È possibile esplorare il database utente in Dcomcnfg.exe quando è necessario trovare il nome utente completo per un determinato utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-192">You would browse the user database in Dcomcnfg.exe when you need to find the fully qualified user name for a particular user.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-193">È ad esempio possibile esplorare il database utente per individuare un utente che si desidera aggiungere per le autorizzazioni di accesso o di avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-193">For instance, you can browse the user database to locate a user that you want to add for access or launch permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="ad5b2-194">**Per esplorare il database utente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-194">**To browse the user database**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ad5b2-195">Nella casella di riepilogo **nome elenco** selezionare il dominio che contiene l'utente o il gruppo che si desidera aggiungere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-195">In the **List Names From** list box, select the domain containing the user or group you want to add.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="ad5b2-196">Per visualizzare gli utenti che appartengono al dominio selezionato, scegliere il pulsante **Mostra utenti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-196">To see the users that belong to the selected domain, choose the **Show Users** button.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="ad5b2-197">Per visualizzare i membri di un determinato gruppo, selezionare il gruppo nella casella di riepilogo **nomi** e scegliere il pulsante **Mostra membri** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-197">To see the members of a particular group, select the group in the **Names** list box and choose the **Show Members** button.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="ad5b2-198">Se non è possibile individuare l'utente o il gruppo che si desidera aggiungere, scegliere il pulsante **Cerca** per visualizzare la finestra di dialogo **Trova account** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-198">If you cannot locate the user or group you want to add, choose the **Search** button, which brings up the **Find Account** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-199">Selezionare il dominio in cui si vuole eseguire la ricerca (oppure selezionare **Cerca tutto**), digitare il nome utente che si vuole cercare e scegliere il pulsante **Cerca** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-199">Select the domain you want to search (or select **Search All**), type the user name you want to look for, and choose the **Search** button.</span></span>

## <a name="dcomcnfgexe-and-64-bit-applications"></a><span data-ttu-id="ad5b2-200">Applicazioni Dcomcnfg.exe e a 64 bit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-200">Dcomcnfg.exe and 64-bit Applications</span></span>

<span data-ttu-id="ad5b2-201">Nei sistemi operativi x64 da Windows XP a Windows Server 2008, la versione a 64 bit di DCOMCNFG.EXE non configura correttamente le applicazioni DCOM a 32 bit per l'attivazione remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-201">On x64 operating systems from Windows XP to Windows Server 2008, the 64-bit version of DCOMCNFG.EXE does not correctly configure 32-bit DCOM applications for remote activation.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-202">Questo comportamento fa sì che i componenti che devono essere attivati in modalità remota vengano attivati in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-202">This behavior causes components that are meant to be activated remotely instead being activated locally.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-203">Questo comportamento non si verifica in Windows 7 e Windows Server 2008 R2 e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-203">This behavior does not occur in Windows 7 and Windows Server 2008 R2 and higher versions.</span></span>

<span data-ttu-id="ad5b2-204">La soluzione alternativa consiste nell'utilizzare la versione a 32 bit di DCOMCNFG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-204">The workaround is to use the 32-bit version of DCOMCNFG.</span></span> <span data-ttu-id="ad5b2-205">Eseguire la versione a 32 bit di mmc.exe e caricare la versione a 32 bit dello snap-in Servizi componenti usando la riga di comando seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-205">Run the 32-bit version of mmc.exe and load the 32-bit version of the Component Services snap-in by using the following command line.</span></span>

<span data-ttu-id="ad5b2-206">C: \\ Windows \\ SysWow64>**mmc comexp. msc/32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-206">C:\\WINDOWS\\SysWOW64>**mmc comexp.msc /32**</span></span>

<span data-ttu-id="ad5b2-207">La versione a 32 bit di Servizi componenti registra correttamente le applicazioni DCOM a 32 bit per l'attivazione remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-207">The 32-bit version of Component Services correctly registers 32-bit DCOM applications for remote activation.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="ad5b2-208">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-208">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="ad5b2-209">Impostazione della sicurezza Process-Wide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5b2-209">Setting Process-Wide Security</span></span>](setting-processwide-security.md)
</dt> </dl>

 

 




