---
title: Impostazione della sicurezza a livello di proxy di interfaccia
description: A volte il client necessita di un controllo accurato della sicurezza sulle chiamate a interfacce particolari.
ms.assetid: 72925ca2-78c9-47d9-8760-63f6379326d2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1b38fe83e8ce8841cc9029808a6947ec67d4eaf4
ms.sourcegitcommit: 5f33645661bf8c825a7a2e73950b1f4ea0f1cd82
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "106300508"
---
# <a name="setting-security-at-the-interface-proxy-level"></a><span data-ttu-id="6c7a4-103">Impostazione della sicurezza a livello di proxy di interfaccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7a4-103">Setting Security at the Interface Proxy Level</span></span>

<span data-ttu-id="6c7a4-104">A volte il client necessita di un controllo accurato della sicurezza sulle chiamate a interfacce particolari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7a4-104">Sometimes the client needs fine-grained control over the security on calls to particular interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="6c7a4-105">Ad esempio, la sicurezza potrebbe essere impostata a un livello basso per il processo, ma le chiamate a un'interfaccia specifica potrebbero richiedere un livello di autenticazione superiore, ad esempio la crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7a4-105">For example, security might be set at a low level for the process but calls to a particular interface might require a higher authentication level, such as encryption.</span></span> <span data-ttu-id="6c7a4-106">I metodi dell'interfaccia [**IClientSecurity**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-iclientsecurity) consentono al client di modificare le impostazioni di sicurezza associate alle chiamate a una particolare interfaccia controllando le impostazioni di sicurezza a livello di interfaccia-proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7a4-106">The methods of the [**IClientSecurity**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-iclientsecurity) interface allow the client to change the security settings associated with calls to a particular interface by controlling the security settings at the interface-proxy level.</span></span>

<span data-ttu-id="6c7a4-107">Il client può eseguire una query su un oggetto esistente per [**IClientSecurity**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-iclientsecurity) e quindi chiamare il metodo [**IClientSecurity:: QueryBlanket**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-iclientsecurity-queryblanket) per individuare le impostazioni di sicurezza correnti per un particolare proxy di interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7a4-107">The client can query an existing object for [**IClientSecurity**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-iclientsecurity) and then call the [**IClientSecurity::QueryBlanket**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-iclientsecurity-queryblanket) method to find out what the current security settings are for a particular interface proxy.</span></span> <span data-ttu-id="6c7a4-108">Il metodo [**IClientSecurity:: Seblankt**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-iclientsecurity-setblanket) può essere usato per modificare le impostazioni di sicurezza per un singolo proxy di interfaccia nell'oggetto prima di chiamare uno dei metodi dell'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7a4-108">The [**IClientSecurity::SetBlanket**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-iclientsecurity-setblanket) method can be used to modify the security settings for an individual interface proxy on the object before calling one of the interface's methods.</span></span> <span data-ttu-id="6c7a4-109">Le nuove impostazioni si applicano a tutti i chiamanti futuri di questa particolare interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7a4-109">The new settings apply to any future callers of this particular interface.</span></span> <span data-ttu-id="6c7a4-110">Il metodo [**IClientSecurity:: CopyProxy**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-iclientsecurity-copyproxy) fornisce un modo per il client di copiare un proxy di interfaccia in modo che le chiamate successive a **seblankt** sulla copia non influiscano sui chiamanti del proxy originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7a4-110">The [**IClientSecurity::CopyProxy**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-iclientsecurity-copyproxy) method provides a way for the client to copy an interface proxy so that subsequent calls to **SetBlanket** on the copy do not affect callers of the original proxy.</span></span>

<span data-ttu-id="6c7a4-111">Il metodo [**Seblankt**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-iclientsecurity-setblanket) viene comunemente usato per aumentare il livello di autenticazione per un particolare proxy di interfaccia a un livello superiore di protezione della sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7a4-111">[**SetBlanket**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-iclientsecurity-setblanket) is commonly used to raise the authentication level for a particular interface proxy to a higher level of security protection.</span></span> <span data-ttu-id="6c7a4-112">In alcune situazioni, tuttavia, può essere utile anche abbassare il livello di autenticazione per un particolare proxy di interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7a4-112">However, in some situations, it might also be helpful to lower the authentication level for a particular interface proxy.</span></span> <span data-ttu-id="6c7a4-113">Si supponga, ad esempio, che il livello di autenticazione predefinito per il processo sia un valore diverso dal \_ livello auth C di RPC \_ \_ \_ e che il client e il server si trovino in domini distinti che non si considerano attendibili reciprocamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7a4-113">For instance, suppose the default authentication level for the process is some value other than RPC\_C\_AUTHN\_LEVEL\_NONE and the client and server are in separate domains that do not trust each other.</span></span> <span data-ttu-id="6c7a4-114">In questo caso, le chiamate al server avranno esito negativo a meno che il client non chiami il metodo **Seblankt** per abbassare il livello di autenticazione al \_ livello auth C di RPC \_ \_ \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7a4-114">In this case, calls to the server will fail unless the client calls **SetBlanket** to lower the authentication level to RPC\_C\_AUTHN\_LEVEL\_NONE.</span></span>

<span data-ttu-id="6c7a4-115">I client che usano l'implementazione predefinita di [**IClientSecurity**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-iclientsecurity) fornita da gestione proxy possono chiamare le funzioni di supporto [**CoQueryProxyBlanket**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coqueryproxyblanket), [**CoSetProxyBlanket**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cosetproxyblanket)e [**CoCopyProxy**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cocopyproxy) invece di chiamare direttamente i metodi **IClientSecurity** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7a4-115">Clients using the default implementation of [**IClientSecurity**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-iclientsecurity) provided by the proxy manager can call the [**CoQueryProxyBlanket**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coqueryproxyblanket), [**CoSetProxyBlanket**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cosetproxyblanket), and [**CoCopyProxy**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cocopyproxy) helper functions instead of calling **IClientSecurity** methods directly.</span></span> <span data-ttu-id="6c7a4-116">Le funzioni di supporto semplificano il codice, ma sono leggermente meno efficienti rispetto alla chiamata diretta dei metodi **IClientSecurity** corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7a4-116">The helper functions simplify the code but are slightly less efficient than calling the corresponding **IClientSecurity** methods directly.</span></span>

<span data-ttu-id="6c7a4-117">L'interfaccia [**IClientSecurity**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-iclientsecurity) viene implementata localmente per il client da gestione proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7a4-117">The [**IClientSecurity**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-iclientsecurity) interface is implemented locally for the client by the proxy manager.</span></span> <span data-ttu-id="6c7a4-118">Alcuni oggetti con marshalling personalizzato potrebbero non supportare **IClientSecurity**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7a4-118">Some custom marshaled objects might not support **IClientSecurity**.</span></span>

<span data-ttu-id="6c7a4-119">[**IClientSecurity**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-iclientsecurity) funziona con tutti i servizi di autenticazione supportati (attualmente NTLMSSP, Schannel e il protocollo Kerberos V5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7a4-119">[**IClientSecurity**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-iclientsecurity) works with all supported authentication services (currently NTLMSSP, Schannel, and the Kerberos v5 protocol).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="6c7a4-120">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7a4-120">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="6c7a4-121">Impostazione della sicurezza per le applicazioni COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7a4-121">Setting Security for COM Applications</span></span>](setting-security-for-com-applications.md)
</dt> </dl>

 

 