---
title: Criteri di restrizione software
description: Le impostazioni dei criteri di restrizione software (SRP) sono state introdotte con il rilascio di Windows XP per proteggere i sistemi da codice sconosciuto ed eventualmente pericoloso.
ms.assetid: 44b4e448-f5b4-4483-b53b-506938b36857
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e97bf42cd949127e9012580ec16379cf36a95353
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106298001"
---
# <a name="software-restriction-policy"></a><span data-ttu-id="968fa-103">Criteri di restrizione software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968fa-103">Software Restriction Policy</span></span>

<span data-ttu-id="968fa-104">Le impostazioni dei criteri di restrizione software (SRP) sono state introdotte con il rilascio di Windows XP per proteggere i sistemi da codice sconosciuto ed eventualmente pericoloso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968fa-104">The software restriction policy (SRP) settings were introduced with the release of Windows XP to help protect systems from unknown and possibly dangerous code.</span></span> <span data-ttu-id="968fa-105">Il SRP fornisce un meccanismo in cui solo il codice attendibile dispone di accesso illimitato ai privilegi di un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968fa-105">The SRP provides a mechanism where only trusted code is given unrestricted access to a user's privileges.</span></span> <span data-ttu-id="968fa-106">Il codice sconosciuto, che può contenere virus o codice che è in conflitto con i programmi attualmente installati, può essere eseguito solo in un ambiente vincolato (spesso denominato *sandbox*) in cui non è consentito l'accesso ai privilegi utente sensibili alla sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968fa-106">Unknown code, which might contain viruses or code that conflicts with currently installed programs, is allowed to run only in a constrained environment (often called a *sandbox*) where it is disallowed from accessing any security-sensitive user privileges.</span></span> <span data-ttu-id="968fa-107">L'uso corretto del sistema SRP può rendere l'azienda più agile perché fornisce un Framework proattivo per prevenire i problemi, anziché un Framework reattivo che si basa sull'alternativa costosa del ripristino di un sistema dopo che si è verificato un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968fa-107">Properly using the SRP can make your business more agile because it provides a proactive framework for preventing problems, rather than a reactive framework that relies on the costly alternative of restoring a system after a problem has occurred.</span></span>

<span data-ttu-id="968fa-108">Il SRP dipende dall'assegnazione dei livelli di attendibilità al codice che può essere eseguito in un sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968fa-108">The SRP depends upon assigning trust levels to the code that can run on a system.</span></span> <span data-ttu-id="968fa-109">Attualmente, esistono due livelli di attendibilità: senza restrizioni e non consentiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968fa-109">Currently, two trust levels exist: Unrestricted and Disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="968fa-110">Al codice con un livello di attendibilità illimitato viene concesso l'accesso illimitato ai privilegi dell'utente, pertanto questo livello di attendibilità deve essere applicato solo a codice completamente attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968fa-110">Code that has an Unrestricted trust level is given unrestricted access to the user's privileges, so this trust level should be applied only to fully trusted code.</span></span> <span data-ttu-id="968fa-111">Il codice con un livello di attendibilità non consentito non è consentito ad accedere a privilegi utente sensibili alla sicurezza e può essere eseguito solo in una sandbox, in modo che il codice senza restrizioni non possa caricare il codice non consentito nello spazio degli indirizzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968fa-111">Code with a Disallowed trust level is disallowed from accessing any security-sensitive user privileges and can run only in a sandbox so that Unrestricted code cannot load the Disallowed code into its address space.</span></span>

<span data-ttu-id="968fa-112">La configurazione di criteri di RESTRIzione delle singole applicazioni COM viene eseguita tramite il valore [SRPTrustLevel](srptrustlevel.md) nella chiave [AppID](appid-key.md) dell'applicazione nel registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968fa-112">The SRP configuration of individual COM applications is done through the [SRPTrustLevel](srptrustlevel.md) value in the application's [AppID](appid-key.md) key in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="968fa-113">Se per un'applicazione COM non viene specificato il livello di attendibilità SRP, viene utilizzato il valore predefinito non consentito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968fa-113">If the SRP trust level is not specified for a COM application, the default value of Disallowed is used.</span></span> <span data-ttu-id="968fa-114">Un'applicazione COM con un livello di attendibilità senza restrizioni ha accesso illimitato ai privilegi dell'utente, ma può caricare solo i componenti con un livello di attendibilità illimitato, mentre un'applicazione COM non consentita può caricare i componenti con qualsiasi livello di attendibilità, ma non può accedere ai privilegi utente sensibili alla sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968fa-114">A COM application that has an Unrestricted trust level has unrestricted access to the user's privileges but can load only components with an Unrestricted trust level, while a Disallowed COM application can load components with any trust level but cannot access any security-sensitive user privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="968fa-115">Oltre ai livelli di attendibilità del rollup delle singole applicazioni COM, altre due proprietà SRP determinano il modo in cui il SRP viene usato per tutte le applicazioni COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968fa-115">In addition to the SRP trust levels of individual COM applications, two other SRP properties determine how the SRP is used for all COM applications.</span></span> <span data-ttu-id="968fa-116">Se [SRPRunningObjectChecks](srprunningobjectchecks.md) è abilitato, i tentativi di connessione agli oggetti in esecuzione verranno controllati per verificare la presenza di livelli di attendibilità SRP appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968fa-116">If [SRPRunningObjectChecks](srprunningobjectchecks.md) is enabled, attempts to connect to running objects will be checked for appropriate SRP trust levels.</span></span> <span data-ttu-id="968fa-117">L'oggetto in esecuzione non può avere un livello di attendibilità del SRP meno rigoroso rispetto all'oggetto client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968fa-117">The running object cannot have a less stringent SRP trust level than the client object.</span></span> <span data-ttu-id="968fa-118">L'oggetto in esecuzione, ad esempio, non può avere un livello di attendibilità non consentito se l'oggetto client ha un livello di attendibilità senza restrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968fa-118">For example, the running object cannot have a Disallowed trust level if the client object has an Unrestricted trust level.</span></span>

<span data-ttu-id="968fa-119">La seconda proprietà determina il modo in cui il SRP gestisce le connessioni Activate-As-Activator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968fa-119">The second property determines how the SRP handles activate-as-activator connections.</span></span> <span data-ttu-id="968fa-120">Se [SRPActivateAsActivatorChecks](srpactivateasactivatorchecks.md) è abilitato, il livello di attendibilità SRP configurato per l'oggetto server viene confrontato con il livello di attendibilità SRP dell'oggetto client e il livello di attendibilità più rigoroso verrà utilizzato per eseguire l'oggetto server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968fa-120">If [SRPActivateAsActivatorChecks](srpactivateasactivatorchecks.md) is enabled, the SRP trust level that is configured for the server object is compared with the SRP trust level of the client object and the more stringent trust level will be used to run the server object.</span></span> <span data-ttu-id="968fa-121">Se **SRPActivateAsActivatorChecks** non è abilitato, l'oggetto server viene eseguito con il livello di attendibilità SRP dell'oggetto client, indipendentemente dal livello di attendibilità SRP con cui è stato configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968fa-121">If **SRPActivateAsActivatorChecks** is not enabled, the server object runs with the SRP trust level of the client object, regardless of the SRP trust level with which it was configured.</span></span> <span data-ttu-id="968fa-122">Per impostazione predefinita, sono abilitati sia **SRPRunningObjectChecks** che **SRPActivateAsActivatorChecks** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968fa-122">By default, both **SRPRunningObjectChecks** and **SRPActivateAsActivatorChecks** are enabled.</span></span>

 

 




