---
title: Oggetto tipo di carattere standard
description: Oggetto tipo di carattere standard
ms.assetid: f9b54dc4-24d4-4eb7-b43f-c481d64e52df
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bd0fbe2509dd85c1d15b40dc8008dba60d948b5c
ms.sourcegitcommit: 5f33645661bf8c825a7a2e73950b1f4ea0f1cd82
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "104047398"
---
# <a name="standard-font-object"></a><span data-ttu-id="d37ae-103">Oggetto tipo di carattere standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37ae-103">Standard Font Object</span></span>

<span data-ttu-id="d37ae-104">La proprietà del tipo di carattere di ambiente standard fornita dal contenitore e la proprietà del tipo di carattere standard fornita dal controllo forniscono entrambi un oggetto tipo di carattere standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37ae-104">The standard ambient font property supplied by the container and the standard font property supplied by the control both provide a standard font object.</span></span> <span data-ttu-id="d37ae-105">Ovvero, questi tipi di carattere standard forniscono un puntatore **IDispatch** a un oggetto tipo di carattere standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37ae-105">That is, these standard fonts supply an **IDispatch** pointer to a standard font object.</span></span>

<span data-ttu-id="d37ae-106">L'oggetto del tipo di carattere è un'implementazione fornita dal sistema di un set di interfacce sopra il supporto del tipo di carattere GDI sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37ae-106">The font object is a system-provided implementation of a set of interfaces on top of the underlying GDI font support.</span></span> <span data-ttu-id="d37ae-107">Un oggetto del tipo di carattere viene creato tramite la funzione API [**OleCreateFontIndirect**](/windows/desktop/api/OleCtl/nf-olectl-olecreatefontindirect) data una struttura [**FONTDESC**](/windows/win32/api/olectl/ns-olectl-fontdesc) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37ae-107">A font object is created through the API function [**OleCreateFontIndirect**](/windows/desktop/api/OleCtl/nf-olectl-olecreatefontindirect) given a [**FONTDESC**](/windows/win32/api/olectl/ns-olectl-fontdesc) structure.</span></span> <span data-ttu-id="d37ae-108">L'oggetto font supporta un numero di proprietà di lettura/scrittura, nonché metodi personalizzati tramite la relativa interfaccia [**IFont**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-ifont)e supporta lo stesso set di proprietà (ma non i metodi) tramite un [**IFontDisp**](/windows/win32/api/ocidl/nn-ocidl-ifontdisp)dell'interfaccia dispatch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37ae-108">The font object supports a number of read/write properties as well as custom methods through its interface [**IFont**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-ifont), and supports the same set of properties (but not the methods) through a dispinterface [**IFontDisp**](/windows/win32/api/ocidl/nn-ocidl-ifontdisp).</span></span> <span data-ttu-id="d37ae-109">L'interfaccia dispatch viene utilizzata per le proprietà del tipo di carattere indicate in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37ae-109">The dispinterface is used for the font properties mentioned previously.</span></span> <span data-ttu-id="d37ae-110">Le proprietà corrispondono agli attributi del tipo di carattere GDI descritti nella struttura [**LOGFONT**](/windows/win32/api/dimm/ns-dimm-logfonta) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37ae-110">The properties correspond to the GDI font attributes that are described in the [**LOGFONT**](/windows/win32/api/dimm/ns-dimm-logfonta) structure.</span></span>

<span data-ttu-id="d37ae-111">L'oggetto font supporta inoltre l'interfaccia in uscita [**IPropertyNotifySink**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-ipropertynotifysink) in modo che un client possa determinare quando le proprietà del tipo di carattere cambiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37ae-111">The font object also supports the outgoing interface [**IPropertyNotifySink**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-ipropertynotifysink) so that a client can determine when font properties change.</span></span> <span data-ttu-id="d37ae-112">Poiché l'oggetto font supporta almeno un'interfaccia in uscita, implementa anche [**IConnectionPointContainer**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-iconnectionpointcontainer) e un punto di connessione per **IPropertyNotifySink** a questo scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37ae-112">Since the font object supports at least one outgoing interface, it also implements [**IConnectionPointContainer**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-iconnectionpointcontainer) and one connection point for **IPropertyNotifySink** for this purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="d37ae-113">L'oggetto Font fornisce una proprietà hFont che è un handle del tipo di carattere di Windows che è conforme agli altri attributi specificati per il tipo di carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37ae-113">The font object provides an hFont property that is a Windows font handle that conforms to the other attributes specified for the font.</span></span> <span data-ttu-id="d37ae-114">L'oggetto del tipo di carattere ritarda la realizzazione di questo tipo di carattere, quindi l'impostazione consecutiva di due proprietà su un tipo di carattere non comporta la realizzazione di un tipo di carattere intermedio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37ae-114">The font object delays realizing this font when possible, so consecutively setting two properties on a font won't cause an intermediate font to be realized.</span></span> <span data-ttu-id="d37ae-115">Inoltre, come ottimizzazione, l'oggetto tipo di carattere standard mantiene una cache di handle del tipo di carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37ae-115">In addition, as an optimization, the standard font object maintains a cache of font handles.</span></span> <span data-ttu-id="d37ae-116">Due oggetti font nello stesso processo con proprietà identiche restituiranno lo stesso handle del tipo di carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37ae-116">Two font objects in the same process that have identical properties will return the same font handle.</span></span> <span data-ttu-id="d37ae-117">L'oggetto del tipo di carattere può rimuovere i tipi di carattere da questa cache al momento, introducendo considerazioni speciali per i client che usano questa proprietà hFont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37ae-117">The font object can remove fonts from this cache at will, which introduces special considerations for clients using this hFont property.</span></span> <span data-ttu-id="d37ae-118">Per ulteriori informazioni, vedere [**IFont:: Get \_ Hfont**](/windows/desktop/api/OCIdl/nf-ocidl-ifont-get_hfont) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37ae-118">See [**IFont::get\_hFont**](/windows/desktop/api/OCIdl/nf-ocidl-ifont-get_hfont) for more details.</span></span>

<span data-ttu-id="d37ae-119">L'oggetto font supporta inoltre [**IPersistStream**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-ipersiststream) in modo che possa salvare e caricare se stesso da un'istanza di [**IStream**](/windows/desktop/api/objidl/nn-objidl-istream).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37ae-119">The font object also supports [**IPersistStream**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-ipersiststream) such that it can save and load itself from an instance of [**IStream**](/windows/desktop/api/objidl/nn-objidl-istream).</span></span> <span data-ttu-id="d37ae-120">Qualsiasi altro oggetto che usa un oggetto Font internamente normalmente Salva e carica il tipo di carattere come parte della gestione della persistenza dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37ae-120">Any other object that uses a font object internally would normally save and load the font as part of the object's own persistence handling.</span></span>

<span data-ttu-id="d37ae-121">Inoltre, l'oggetto tipo di carattere supporta [**IDataObject**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-idataobject) tramite il quale fornisce un set di proprietà contenente valori tipizzati per ogni proprietà del tipo di carattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37ae-121">In addition, the font object supports [**IDataObject**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-idataobject) through which it provides a property set containing typed values for each font property.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d37ae-122">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37ae-122">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="d37ae-123">Proprietà del controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37ae-123">Control Properties</span></span>](control-properties.md)
</dt> </dl>

 

 