---
description: Un evento di risparmio energia del sistema è una modifica dello stato di alimentazione del sistema, della modalità operativa di un dispositivo o del sistema o del valore di un'impostazione di risparmio energia.
ms.assetid: f73b072a-1f69-4e26-9712-dab428edca18
title: Eventi di risparmio energia di sistema
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7ab18fad9116cfff9e1cd35703e32a49e3b12c8b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106312015"
---
# <a name="system-power-management-events"></a><span data-ttu-id="9f03b-103">Eventi di risparmio energia di sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-103">System Power Management Events</span></span>

<span data-ttu-id="9f03b-104">Un evento di risparmio energia del sistema è una modifica dello stato di alimentazione del sistema, della modalità operativa di un dispositivo o del sistema o del valore di un'impostazione di risparmio energia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-104">A system power management event is a change in the system power status, the operational mode of a device or the system, or the value of a power setting.</span></span> <span data-ttu-id="9f03b-105">Poiché questi eventi possono influire sul funzionamento delle applicazioni e dei driver installabili, il sistema invia una notifica a tutte le applicazioni e ai driver installabili tramite la trasmissione di una notifica per ogni evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-105">Because these events can affect the operation of applications and installable drivers, the system notifies all applications and installable drivers by broadcasting a notification for each event.</span></span> <span data-ttu-id="9f03b-106">Registri applicazioni e servizi per le notifiche tramite la funzione [**RegisterPowerSettingNotification**](/windows/desktop/api/WinUser/nf-winuser-registerpowersettingnotification) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-106">Applications and services register for notifications by using the [**RegisterPowerSettingNotification**](/windows/desktop/api/WinUser/nf-winuser-registerpowersettingnotification) function.</span></span> <span data-ttu-id="9f03b-107">Le notifiche vengono ricevute tramite il messaggio [**WM \_ POWERBROADCAST**](wm-powerbroadcast.md) , che contiene l'evento di risparmio energia e tutti i dati specifici degli eventi associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-107">Notifications are received via the [**WM\_POWERBROADCAST**](wm-powerbroadcast.md) message, which contains the power management event and any associated event-specific data.</span></span>

## <a name="system-power-status-events"></a><span data-ttu-id="9f03b-108">Eventi di stato dell'alimentazione del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-108">System Power Status Events</span></span>

<span data-ttu-id="9f03b-109">Un *evento di stato di alimentazione del sistema* si verifica quando viene apportata una modifica all'alimentatore o allo stato della batteria del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-109">A *system power status event* occurs when there is a change in the power supply or in the system battery status.</span></span> <span data-ttu-id="9f03b-110">Ad esempio, il sistema trasmette un evento [PBT \_ APMPOWERSTATUSCHANGE](pbt-apmpowerstatuschange.md) ogni volta che l'utente passa dalla batteria all'alimentazione CA o viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-110">For example, the system broadcasts a [PBT\_APMPOWERSTATUSCHANGE](pbt-apmpowerstatuschange.md) event whenever the user switches from battery to AC power or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="9f03b-111">Il sistema trasmette questo evento anche quando l'autonomia della batteria scende sotto la soglia specificata dall'utente o se lo stato di carica della batteria cambia di una percentuale specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-111">The system also broadcasts this event when remaining battery power slips below the threshold specified by the user or if the battery power changes by a specified percentage.</span></span>

## <a name="operational-mode-events"></a><span data-ttu-id="9f03b-112">Eventi in modalità operativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-112">Operational Mode Events</span></span>

<span data-ttu-id="9f03b-113">Un *evento in modalità operativa* si verifica quando viene apportata una modifica al consumo di energia, ad esempio quando il sistema passa a uno stato di sospensione a causa di inattività o se l'utente inserisce manualmente il sistema in sospensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-113">An *operational mode event* occurs when there is a change in power consumption, such as the system switching to a sleep state due to inactivity or the user manually putting the system to sleep.</span></span> <span data-ttu-id="9f03b-114">Il sistema trasmette gli eventi relativi a queste modifiche prima che venga apportata la modifica al consumo di energia elettrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-114">The system broadcasts events about these changes before the change in power consumption is made.</span></span> <span data-ttu-id="9f03b-115">Se, ad esempio, il sistema determina che è inattivo, trasmette un evento [PBT \_ APMSUSPEND](pbt-apmsuspend.md) che informa le applicazioni e i driver che sta per sospendere l'operazione e la sospensione per conservare l'energia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-115">For example, if the system determines that it is idle, it broadcasts a [PBT\_APMSUSPEND](pbt-apmsuspend.md) event that notifies applications and drivers that it is about to suspend operation and sleep to conserve power.</span></span> <span data-ttu-id="9f03b-116">Le applicazioni e i driver possono preparare la sospensione chiudendo i file e salvando i dati per evitare una potenziale perdita di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-116">Applications and drivers can prepare for sleep by closing files and saving data to avoid potential data loss.</span></span>

<span data-ttu-id="9f03b-117">Quando il sistema esegue una *sospensione critica*, il sistema viene immediatamente messo in sospensione a causa di una condizione critica, ad esempio un allarme di batteria critica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-117">When the system carries out a *critical suspension*, the system is immediately put to sleep due to a critical condition such as a critical battery alarm.</span></span> <span data-ttu-id="9f03b-118">A differenza di una normale transizione di sospensione, il sistema non notifica le applicazioni e i driver prima di eseguire una sospensione critica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-118">In contrast to a normal sleep transition, the system does not notify applications and drivers before carrying out a critical suspension.</span></span> <span data-ttu-id="9f03b-119">Pertanto, le applicazioni devono essere preparate per la gestione di sospensioni critiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-119">Therefore, applications must be prepared to handle critical suspensions.</span></span>

<span data-ttu-id="9f03b-120">Quando l'operazione di sistema viene ripristinata dopo essere stata sospesa, il sistema invia una notifica a tutte le applicazioni e i driver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-120">When system operation is restored after having been suspended, the system notifies all applications and drivers.</span></span> <span data-ttu-id="9f03b-121">Indica inoltre se il sistema riprende da una sospensione critica, in modo che l'applicazione o il driver possa eseguire le operazioni appropriate per ripristinare i dati e continuare l'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-121">It also indicates whether the system is resuming from a critical suspension so the application or driver can take appropriate steps to restore its data and continue operation.</span></span>

<span data-ttu-id="9f03b-122">Le applicazioni devono eseguire ogni tentativo di gestire la transizione allo stato di sospensione senza alcun intervento dell'utente perché potrebbe non essere possibile per l'utente rispondere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-122">Applications should make every attempt to handle the transition to the sleep state without any user intervention because it may not be possible for the user to respond.</span></span> <span data-ttu-id="9f03b-123">Ad esempio, il coperchio del computer notebook potrebbe essere chiuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-123">For example, the lid on the notebook computer may be closed.</span></span> <span data-ttu-id="9f03b-124">Quando un'applicazione riceve la notifica che il sistema sta per entrare in stato di sospensione, deve eseguire rapidamente tutte le operazioni necessarie e restituire il ciclo di messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-124">When an application receives notification that the system is about to enter sleep, it should perform any necessary operations quickly and return out of the message loop.</span></span> <span data-ttu-id="9f03b-125">Il sistema consente un massimo di due secondi per applicazione durante la gestione del messaggio prima del timeout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-125">The system allows for a maximum of two seconds per application when handling this message before timing out.</span></span>

## <a name="power-setting-change-events"></a><span data-ttu-id="9f03b-126">Eventi di modifica delle impostazioni di risparmio energia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-126">Power Setting Change Events</span></span>

<span data-ttu-id="9f03b-127">Un evento di modifica dell'impostazione di risparmio energia si verifica quando viene apportata una modifica al valore di un'impostazione di risparmio energia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-127">A power setting change event occurs when there is a change in the value of a power setting.</span></span> <span data-ttu-id="9f03b-128">Ad esempio, l'utente modifica la combinazione per il risparmio di energia dalle prestazioni elevate a quelle bilanciate nell'applicazione Opzioni risparmio energia nel pannello di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-128">For example, the user changes the power plan from High Performance to Balanced in the Power Options application in Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="9f03b-129">In questo caso, il sistema trasmette un evento che indica che la combinazione per il risparmio di energia è cambiata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-129">In this case, the system would broadcast an event that indicates that the power plan has changed.</span></span> <span data-ttu-id="9f03b-130">Questo evento include il nuovo valore per l'impostazione di risparmio energia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-130">This event includes the new value for the power setting.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9f03b-131">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-131">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="9f03b-132">Informazioni sul risparmio energia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f03b-132">About Power Management</span></span>](about-power-management.md)
</dt> </dl>

 

 



