---
description: Questo argomento descrive il modo in cui WSDAPI implementa la funzionalità elettiva nella specifica Device Profile for Web Services (DPWS). Viene inoltre descritta la funzionalità DPWS omessa dall'implementazione di WSDAPI.
ms.assetid: 54d51e56-8022-4696-b488-4b3a226224d8
title: Conformità della specifica DPWS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9ed26e57a0f7a94069e802f96f346a3a5eca67b6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106313670"
---
# <a name="dpws-specification-compliance"></a><span data-ttu-id="b8d75-104">Conformità della specifica DPWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-104">DPWS Specification Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-105">Questo argomento descrive il modo in cui WSDAPI implementa la funzionalità elettiva nella specifica [Device Profile for Web Services](https://specs.xmlsoap.org/ws/2006/02/devprof/) (DPWS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-105">This topic describes how WSDAPI implements the elective functionality in the [Devices Profile for Web Services](https://specs.xmlsoap.org/ws/2006/02/devprof/) (DPWS) specification.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-106">Viene inoltre descritta la funzionalità DPWS omessa dall'implementazione di WSDAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-106">It also describes which DPWS functionality was omitted from the WSDAPI implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-107">La specifica DPWS fornisce un modo coerente per i messaggi con i dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-107">The DPWS specification provides a consistent way to message with devices.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-108">Vengono inoltre aggiunte limitazioni e raccomandazioni specifiche che semplificano il processo di supporto dei servizi Web nell'hardware incorporato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-108">It also adds specific restrictions and recommendations that simplify the process of supporting web services on embedded hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-109">La specifica DPWS descrive la funzionalità elettiva usando i termini che possono o devono essere inclusi in una raccomandazione o una restrizione di implementazione specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-109">The DPWS specification describes elective functionality by using the terms MAY or SHOULD in a given implementation recommendation or restriction.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-110">La funzionalità omessa può essere una funzionalità descritta come obbligatoria nella specifica DPWS, che non è stata implementata da WSDAPI, oppure può essere una funzionalità che WSDAPI implementata in un metodo diverso da quello specificato nella specifica DPWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-110">Omitted functionality may be functionality described as REQUIRED in the DPWS specification that was not implemented by WSDAPI, or it may be functionality that WSDAPI implemented in a method other in the one specified in the DPWS specification.</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-111">Questo argomento segue il layout della sezione DPWS per sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-111">This topic follows the layout of the DPWS section by section.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-112">Ogni sezione descrive il modo in cui le restrizioni, i requisiti e le funzionalità elettive specifiche vengono gestiti dall'implementazione di WSDAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-112">Each section describes how specific restrictions, requirements, and elective functionality are handled by the WSDAPI implementation.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-113">Questo argomento viene letto meglio in tandem con la specifica DPWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-113">This topic is best read in tandem with the DPWS specification.</span></span>

## <a name="dpws-30-messaging"></a><span data-ttu-id="b8d75-114">Messaggistica DPWS 3,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-114">DPWS 3.0 Messaging</span></span>

### <a name="dpws-31-uri-formats"></a><span data-ttu-id="b8d75-115">Formati URI DPWS 3,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-115">DPWS 3.1 URI formats</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-116">Restrizioni R0025 e R0027 vincolano gli URI al numero massimo di \_ \_ ottetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-116">Restrictions R0025 and R0027 constrain URIs to MAX\_URI\_SIZE octets.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-117">WSDAPI impone entrambe le restrizioni come specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-117">WSDAPI enforces both of these restrictions as specified.</span></span>

### <a name="dpws-32-udp-messaging"></a><span data-ttu-id="b8d75-118">Messaggistica UDP DPWS 3,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-118">DPWS 3.2 UDP messaging</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-119">Recommendation R0029 suggerisce che i pacchetti UDP di dimensioni maggiori di Maximum Transfer Unit (MTU) per UDP non devono essere inviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-119">Recommendation R0029 suggests that UDP packets larger than the maximum transfer unit (MTU) for UDP should not be sent.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-120">WSDAPI non implementa questa raccomandazione e consente alle implementazioni di inviare e ricevere messaggi di individuazione maggiori del MTU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-120">WSDAPI does not implement this recommendation, and will allow implementations to send and receive discovery messages that are larger than the MTU.</span></span>

### <a name="dpws-33-http-messaging"></a><span data-ttu-id="b8d75-121">Messaggistica HTTP DPWS 3,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-121">DPWS 3.3 HTTP messaging</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-122">R0001 richiede che i servizi supportino il trasferimento in blocchi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-122">R0001 requires that services support chunked transfer.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-123">WSDAPI accetta i dati in blocchi nei messaggi di richiesta e invierà i dati Chunked nei messaggi di richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-123">WSDAPI accepts chunked data in request messages, and will send chunked data in request messages.</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-124">R0012 e R0013 descrivono le parti obbligatorie dell'associazione HTTP SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-124">R0012 and R0013 describe required portions of the SOAP HTTP binding.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-125">Per R0012, WSDAPI implementa l'associazione HTTP SOAP, ma non inizierà a leggere la risposta HTTP fino a quando WSDAPI non avrà terminato l'invio della richiesta HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-125">For R0012, WSDAPI implements the SOAP HTTP binding, but will not begin reading the HTTP response until WSDAPI has finished sending the HTTP request.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-126">WSDAPI implementa il modello di scambio dei messaggi richiesto in R0013, implementa il nodo SOAP di risposta facoltativo in R0014 e non implementa la funzionalità del metodo Web facoltativo in R0015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-126">WSDAPI does implement the required message exchange pattern in R0013, does implement the optional responding SOAP node in R0014, and does not implement the optional web method feature in R0015.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-127">WSDAPI supporta anche i requisiti in R0030 e R0017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-127">WSDAPI also supports the requirements in R0030 and R0017.</span></span>

### <a name="dpws-34-soap-envelope"></a><span data-ttu-id="b8d75-128">Busta SOAP DPWS 3,4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-128">DPWS 3.4 SOAP Envelope</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-129">WSDAPI supporta R0034 e impone R0003 e R0026 per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-129">WSDAPI supports R0034, and enforces R0003 and R0026 by default.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-130">In modo più specifico, in base a R0003 e R0026, se WSDAPI riceve una busta SOAP superiore \_ alla dimensione massima della busta \_ su http, viene rifiutata e la connessione viene chiusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-130">More specifically, in accordance with R0003 and R0026, if WSDAPI receives a SOAP envelope that is larger than MAX\_ENVELOPE\_SIZE over HTTP it is rejected and the connection is closed.</span></span>

### <a name="dpws-35-ws-addressing"></a><span data-ttu-id="b8d75-131">DPWS 3,5 WS-Addressing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-131">DPWS 3.5 WS-Addressing</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-132">R0004 riflette l'uso consigliato dell'API del dispositivo in WSDAPI ed è supportato dall'API client in WSDAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-132">R0004 reflects the recommended use of the device API in WSDAPI, and is supported by the client API in WSDAPI.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-133">Poiché si tratta di una raccomandazione, WSDAPI consentirà ai client e ai dispositivi di usare URI diversi dagli `urn:uuid` URI per gli endpoint del dispositivo per garantire la massima compatibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-133">Since this is a recommendation, WSDAPI will allow clients and devices to use URIs other than `urn:uuid` URIs for their device endpoints to ensure maximum compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-134">Poiché l'API del dispositivo in WSDAPI non rende persistente lo stato tra le inizializzazioni, spetta agli sviluppatori di applicazioni che usano l'API del dispositivo in WSDAPI per assicurarsi che R0005 e R0006 siano supportati correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-134">Since the device API in WSDAPI does not persist state between initializations, it is up to application developers using the device API in WSDAPI to ensure R0005 and R0006 are properly supported.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-135">L'API client in WSDAPI presuppone che le identità dei dispositivi siano univoche e rese permanente e che la funzionalità di compilazione nell'API client in WSDAPI (ad esempio, PnP-X) lo richieda per poter riconoscere correttamente il dispositivo tra i riavvii del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-135">The client API in WSDAPI will assume that device identities are unique and persisted, and functionality building on the client API in WSDAPI (such as PnP-X) will require this in order to properly recognize the device across device reboots.</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-136">R0007 consiglia di usare le proprietà di riferimento nei riferimenti agli endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-136">R0007 recommends against the use of reference properties in endpoint references.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-137">WSDAPI rileverà e accetterà gli endpoint con proprietà di riferimento e gli sviluppatori potranno scegliere di usarli, ma per impostazione predefinita WSDAPI non li popola negli endpoint creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-137">WSDAPI will still recognize and accept endpoints with reference properties, and developers may choose to use them, but by default WSDAPI will not populate them in endpoints it creates.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-138">Analogamente, con R0042, quando WSDAPI crea endpoint di servizio utilizzerà un indirizzo di trasporto HTTP o HTTPS, ma non richiederà che i dispositivi usino indirizzi di trasporto HTTP o HTTPS nei propri endpoint di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-138">Similarly, with R0042, when WSDAPI creates service endpoints it will use a HTTP or HTTPS transport address, but will not require devices use HTTP or HTTPS transport addresses in their service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-139">Il comportamento del client durante il tentativo di comunicare con un servizio che non usa HTTP o HTTPS non è definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-139">The behavior of the client when attempting to communicate with a service that does not use HTTP or HTTPS is undefined.</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-140">In caso di errori, R0031 vincola l'endpoint di risposta e descrive l'errore da inviare se l'errore non è anonimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-140">On faults, R0031 constrains the reply endpoint and describes the fault to send if the fault is not anonymous.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-141">WSDAPI impone all'endpoint di risposta di usare il valore corretto quando si inviano messaggi e si verifica un errore in modo corretto se WSDAPI riceve un messaggio di richiesta con l'endpoint di risposta errato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-141">WSDAPI forces the reply endpoint to use the correct value when sending messages, and will fault correctly if WSDAPI receives a request message with the incorrect reply endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-142">R0041 fornisce alle implementazioni l'opzione per eliminare un errore se l'endpoint di risposta non è valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-142">R0041 gives implementations the option to drop a fault if the reply endpoint is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-143">Anziché eliminare l'errore, WSDAPI invierà di nuovo l'errore sul canale di richiesta, indirizzato all'endpoint Anonimo, come "Best Effort" per comunicare con il client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-143">Rather than drop the fault, WSDAPI will send the fault back on the request channel, addressed to the anonymous endpoint, as a "best effort" to communicate with the client.</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-144">Infine, esistono due restrizioni sulle intestazioni SOAP, R0019 e R0040, entrambe WSDAPI sono conformi a e impongono i messaggi ricevuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-144">Lastly, there are two restrictions on SOAP headers, R0019 and R0040, both of which WSDAPI complies with and enforces on received messages.</span></span>

### <a name="dpws-36-attachments"></a><span data-ttu-id="b8d75-145">DPWS 3,6 allegati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-145">DPWS 3.6 Attachments</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-146">WSDAPI supporta gli allegati ed è conforme a R0022.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-146">WSDAPI supports attachments and complies with R0022.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-147">WSDAPI è conforme anche a R0037.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-147">WSDAPI also complies with R0037.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-148">Quando si inviano allegati, WSDAPI imposta sempre la codifica di trasferimento del contenuto su "binary" per tutte le parti MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-148">When sending attachments, WSDAPI will always set the Content Transfer Encoding to "binary" for all MIME parts.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-149">Tuttavia, WSDAPI non impone R0036.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-149">However, WSDAPI does not enforce R0036.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-150">Il comportamento di WSDAPI quando si riceve una parte MIME con una codifica di trasferimento del contenuto non impostato su "binary" non è definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-150">The behavior of WSDAPI when receiving a MIME part with a Content Transfer Encoding not set to "binary" is undefined.</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-151">DPWS definisce anche le clausole di ordinamento della parte MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-151">DPWS also defines MIME part ordering clauses.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-152">Per R0038, WSDAPI imporrà l'ordinamento delle parti e rifiuterà un messaggio MIME se la busta SOAP non è la prima parte MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-152">For R0038, WSDAPI will enforce part ordering and will reject a MIME message if the SOAP envelope is not the first MIME part.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-153">Per R0039, WSDAPI invierà sempre la busta SOAP come prima parte MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-153">For R0039, WSDAPI will always send the SOAP envelope as the first MIME part.</span></span>

## <a name="dpws-40-discovery"></a><span data-ttu-id="b8d75-154">Individuazione DPWS 4,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-154">DPWS 4.0 Discovery</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-155">R1013 e R1001 differenziano l'individuazione dei dispositivi e l'individuazione dei servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-155">R1013 and R1001 differentiate device discovery and service discovery.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-156">WSDAPI è conforme a R1013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-156">WSDAPI complies with R1013.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-157">L'implementazione host è conforme a R1001, ma WSDAPI non impone questa raccomandazione nel client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-157">The hosting implementation complies with R1001, but WSDAPI does not enforce this recommendation on the client.</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-158">DPWS fornisce anche indicazioni sui tipi e sulle regole di corrispondenza degli ambiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-158">DPWS also provides guidance on types and scope matching rules.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-159">WSDAPI supporta tutte le regole di corrispondenza degli ambiti definite in [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) eccetto LDAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-159">WSDAPI supports all of the scope matching rules defined in [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) except LDAP.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-160">WSDAPI fornisce anche un modello estensibile per la definizione di regole di corrispondenza degli ambiti personalizzate, in modo da conforme a R1019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-160">WSDAPI also provides an extensible model for defining custom scope matching rules, thus complying with R1019.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-161">L'API di hosting fornirà sempre il `wsdp:Device` tipo di individuazione per ogni R1020, ma l'API client non richiede che sia presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-161">The hosting API will also always provide the `wsdp:Device` type in discovery per R1020, but the client API does not require it be present.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-162">Altre applicazioni compilate in WSDAPI, ad esempio PnP-X, hanno un requisito difficile per il `wsdp:Device` tipo da presentare nell'individuazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-162">Other applications built on WSDAPI, such as PnP-X, do have a hard requirement for the `wsdp:Device` type to be present in discovery.</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-163">Per facilitare l'individuazione e l'associazione, WSDAPI supporta R1009 e R1016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-163">To facilitate discovery and binding, WSDAPI supports R1009 and R1016.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-164">Per R1018, WSDAPI ignorerà UDP multicast non inviato all'indirizzo anonimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-164">Per R1018, WSDAPI will ignore multicast UDP not sent to the anonymous address.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-165">R1015, R1021 e R1022 definiscono un binding HTTP per il messaggio Probe, supportato da WSDAPI come descritto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-165">R1015, R1021, and R1022 define a HTTP binding for the Probe message, which WSDAPI supports as described.</span></span>

## <a name="dpws-50-description"></a><span data-ttu-id="b8d75-166">Descrizione di DPWS 5,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-166">DPWS 5.0 Description</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-167">WSDAPI impone R2044 sul client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-167">WSDAPI enforces R2044 on the client.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-168">Sul lato host, WSDAPI fornirà l' `wsx:Metadata` elemento solo nel corpo della busta SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-168">On the hosting side, WSDAPI will only ever provide the `wsx:Metadata` element in the SOAP envelope body.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-169">R2045 consente ai dispositivi di supportare un subset della funzionalità [WS-Transfer](https://specs.xmlsoap.org/ws/2004/09/transfer/WS-Transfer.pdf) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-169">R2045 allows devices to support a subset of the [WS-Transfer](https://specs.xmlsoap.org/ws/2004/09/transfer/WS-Transfer.pdf) functionality.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-170">L'API di hosting genererà sempre l' `wsa:ActionNotSupported` errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-170">The hosting API will always generate the `wsa:ActionNotSupported` fault.</span></span>

### <a name="dpws-51-characteristics"></a><span data-ttu-id="b8d75-171">Caratteristiche di DPWS 5,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-171">DPWS 5.1 Characteristics</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-172">DPWS descrive le caratteristiche di base del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-172">DPWS describes basic characteristics for the device.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-173">Oltre alle limitazioni descritte in questo argomento, i limiti di lunghezza vengono definiti per stringhe e URI specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-173">In addition to the restrictions described in this topic, length limits are defined for specific strings and URIs.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-174">WSDAPI applica i limiti di lunghezza in questa DPWS sezione 5,1, prima di inviare il messaggio o dopo averne analizzato il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-174">WSDAPI does enforce the length limits in this DPWS section 5.1, either before sending the message or after parsing its contents.</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-175">DPWS descrive anche le sezioni di metadati obbligatorie e il ciclo della versione dei metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-175">DPWS also describes the required metadata sections and cycling of the metadata version.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-176">L'implementazione client impone la presenza di metadati ThisModel e ThisDevice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-176">The client implementation enforces the presence of ThisModel and ThisDevice metadata.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-177">L'implementazione host gestisce anche correttamente la versione dei metadati e fornisce sempre queste sezioni, conforme a R2038, R2012, R2001, R2039, R2014 e R2002.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-177">The hosting implementation also properly manages the metadata version and always provides these sections, complying with R2038, R2012, R2001, R2039, R2014, and R2002.</span></span>

### <a name="dpws-52-hosting"></a><span data-ttu-id="b8d75-178">Hosting di DPWS 5,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-178">DPWS 5.2 Hosting</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-179">In questa sezione viene descritta la gerarchia dei servizi e dei metadati delle relazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-179">This section describes the hierarchy of services and relationship metadata.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-180">WSDAPI non impone l'univocità di ServiceId come descritto in questa sezione sul lato client o sul lato dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-180">WSDAPI does not enforce the uniqueness of the ServiceId as described in this section on either the client or the device side.</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-181">WSDAPI è conforme a R2040 ed è possibile che l'implementazione di hosting invii una risposta dei metadati senza alcuna sezione di relazione se non sono presenti servizi ospitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-181">WSDAPI does comply with R2040, and it is possible for the hosting implementation to send a metadata response with no relationship section if there are no hosted services.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-182">L'implementazione client accetta correttamente la risposta dei metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-182">The client implementation correctly accepts the metadata response.</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-183">R2029 consente la presenza di più sezioni di relazione in una risposta ai metadati che WSDAPI accetterà correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-183">R2029 allows for multiple relationship sections in a metadata response, which WSDAPI will correctly accept.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-184">R2030 e R2042 descrivono la gestione della versione dei metadati, implementata correttamente nell'API di hosting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-184">R2030 and R2042 describe management of the metadata version, which is implemented correctly in the hosting API.</span></span>

### <a name="dpws-53-wsdl"></a><span data-ttu-id="b8d75-185">DPWS 5,3 WSDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-185">DPWS 5.3 WSDL</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-186">Se un servizio fornisce dati di Web Services Description Language (WSDL), le implementazioni client possono ottenere la definizione del servizio e modificare il servizio in tempo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-186">If a service provides Web Services Description Language (WSDL) data, client implementations can get the service definition and manipulate the service on the fly.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-187">Viene usato dai client ad associazione tardiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-187">This is used by late bound clients.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-188">L'implementazione del client WSDAPI accetterà WSDL fornito da un servizio, ma il client non lo convaliderà e il client non fornirà un modello di programmazione ad associazione tardiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-188">The WSDAPI client implementation will accept WSDL provided from a service, but the client does not validate it and the client does not provide a late bound programming model.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-189">L'implementazione host può essere utilizzata per fornire WSDL, ma non è necessario che l'host esegua tale operazione perché i metadati del livello di servizio non sono gestiti dall'host stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-189">The hosting implementation can be used to provide WSDL, but the host is not required to do so as the service level metadata is not managed by the host itself.</span></span>

### <a name="dpws-54-ws-policy"></a><span data-ttu-id="b8d75-190">DPWS 5,4 WS-Policy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-190">DPWS 5.4 WS-Policy</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-191">DPWS descrive le asserzioni di criteri da usare per i dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-191">DPWS describes Policy assertions to be used for devices.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-192">Poiché WSDAPI non fornisce e non interpreta WSDL, non è in grado di riconoscere e applicare i criteri incorporati nei dati WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-192">Since WSDAPI does not provide and does not interpret WSDL, it cannot recognize and enforce policy embedded in WSDL data.</span></span>

## <a name="dpws-60-eventing"></a><span data-ttu-id="b8d75-193">Evento DPWS 6,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-193">DPWS 6.0 Eventing</span></span>

### <a name="dpws-61-subscription"></a><span data-ttu-id="b8d75-194">Sottoscrizione di DPWS 6,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-194">DPWS 6.1 Subscription</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-195">DPWS richiede il supporto per il recapito push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-195">DPWS requires support for Push delivery.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-196">WSDAPI implementa il recapito push sul lato del servizio, rispettando quindi R3009 e R3010 e accetterà solo la modalità di recapito push sul lato client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-196">WSDAPI implements Push delivery on the service side, thus complying with R3009 and R3010, and will only accept the Push delivery mode on the client side.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-197">R3017 e R3018 richiedono errori specifici dal servizio se non riconoscono gli `NotifyTo` `EndTo` indirizzi o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-197">R3017 and R3018 require specific faults from the service if it does not recognize the `NotifyTo` or `EndTo` addresses.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-198">WSDAPI non convalida questi indirizzi in anticipo e non genererà tali errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-198">WSDAPI does not validate these addresses upfront and will not generate these faults.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-199">Tuttavia, l'implementazione client rileverà correttamente questi errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-199">However, the client implementation will recognize these faults correctly.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-200">Analogamente, R3019 è facoltativo e WSDAPI non implementa questa raccomandazione, ma l'implementazione client riconoscerà correttamente il `SubscriptionEnd` messaggio e invierà una notifica all'applicazione di un errore di recapito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-200">Similarly, R3019 is optional and WSDAPI does not implement this recommendation, but the client implementation will correctly recognize the `SubscriptionEnd` message and will notify the application of a delivery failure.</span></span>

### <a name="dpws-611-filtering"></a><span data-ttu-id="b8d75-201">Filtro DPWS 6.1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-201">DPWS 6.1.1 Filtering</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-202">WSDAPI è conforme a R3008 e implementa il `Action` filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-202">WSDAPI complies with R3008 and implements the `Action` filter.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-203">In conformità con r3011 e R3012, WSDAPI non genererà gli errori nelle condizioni indicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-203">In compliance with R3011 and R3012, WSDAPI will not generate the faults in the stated conditions.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-204">WSDAPI implementa anche l'errore descritto R3020 se non riconosce le azioni sulle quali viene richiesto di filtrare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-204">WSDAPI also implements the fault described R3020 if it does not recognize the actions on which it is asked to filter.</span></span>

### <a name="dpws-62-subscription-duration-and-renewal"></a><span data-ttu-id="b8d75-205">Durata e rinnovo della sottoscrizione DPWS 6,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-205">DPWS 6.2 Subscription Duration and Renewal</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-206">WSDAPI è conforme a R3005, R3006 e R3016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-206">WSDAPI complies with R3005, R3006, and R3016.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-207">WSDAPI utilizzerà sempre `xs:duration` , ma accetterà `xs:dateTime` , se specificato, e quindi non emetterà l'errore facoltativo in R3013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-207">WSDAPI will always use `xs:duration` but will accept `xs:dateTime` if provided, and thus will not issue the optional fault in R3013.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-208">WSDAPI supporta `GetStatus` e non emette l' `wsa:ActionNotSupported` errore per ogni R3015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-208">WSDAPI supports `GetStatus` and will not issue the `wsa:ActionNotSupported` fault per R3015.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-209">WSDAPI accetta l' `wsa:ActionNotSupported` errore se un servizio risponde a una `GetStatus` richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-209">WSDAPI accept the `wsa:ActionNotSupported` fault if a service responds to a `GetStatus` request with it.</span></span>

## <a name="dpws-70-security"></a><span data-ttu-id="b8d75-210">Sicurezza di DPWS 7,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-210">DPWS 7.0 Security</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-211">DPWS descrive un modello di sicurezza consigliato per i dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-211">DPWS describes a recommended security model for devices.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-212">WSDAPI non implementa tali raccomandazioni come descritto e non applica le restrizioni descritte in questa sezione, come descritto in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-212">WSDAPI does not implement these recommendations as described, and does not enforce the restrictions in this section as described.</span></span>

## <a name="dpws-appendix-i"></a><span data-ttu-id="b8d75-213">DPWS appendice I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-213">DPWS Appendix I</span></span>

<span data-ttu-id="b8d75-214">DPWS modifica le costanti globali da altre specifiche per adattarsi ai dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-214">DPWS amends global constants from other specifications to suit devices.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-215">WSDAPI utilizza le costanti di questa sezione ed esegue l'override delle costanti predefinite nell'implementazione [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) con queste costanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-215">WSDAPI uses the constants from this section, and overrides the default constants in the [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) implementation with these constants.</span></span> <span data-ttu-id="b8d75-216">Le applicazioni che utilizzano WSDAPI per WS-Discovery verranno associato alle costanti definite in DPWS e non alle costanti definite in [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8d75-216">Applications using WSDAPI for WS-Discovery will be bound to the constants defined in DPWS, not the constants defined in [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf).</span></span>

 

 



