---
description: 'Altre informazioni su: conformità della specifica WS-Discovery'
ms.assetid: b795a385-b48d-4a16-9d91-e48bca120572
title: Conformità della specifica WS-Discovery
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bcae062448b1913f0cc62dff3b6c86b98280a902
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104401561"
---
# <a name="ws-discovery-specification-compliance"></a><span data-ttu-id="ec1f4-103">Conformità della specifica WS-Discovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-103">WS-Discovery Specification Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="ec1f4-104">[WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) descrive come eseguire le attività seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-104">[WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) describes how to perform the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ec1f4-105">Annunciare la disponibilità dei servizi nella subnet locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-105">Announce the availability of services on the local subnet</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec1f4-106">Cercare i servizi nella subnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-106">Search for services on the subnet</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec1f4-107">Individuare un servizio a cui si fa riferimento in precedenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-107">Locate a previously referenced service</span></span>

<span data-ttu-id="ec1f4-108">A tale scopo, WS-Discovery definisce messaggi di tipo 2 1, [Hello](hello-message.md) e [bye](bye-message.md)e due messaggi di ricerca bidirezionali, [Probe](probe-message.md) e [Risolvi](resolve-message.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-108">To accomplish this, WS-Discovery defines two one-way messages, [Hello](hello-message.md) and [Bye](bye-message.md), and two bidirectional search messages, [Probe](probe-message.md) and [Resolve](resolve-message.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ec1f4-109">WS-Discovery fornisce anche indirizzi e una porta riservata per l'individuazione locale dei collegamenti IPv4 e IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-109">WS-Discovery also provides addresses and a reserved port for IPv4 and IPv6 link local discovery.</span></span> <span data-ttu-id="ec1f4-110">La specifica consente inoltre di definire altre associazioni alternative, ad esempio il probe sul binding HTTP definito nel [profilo dispositivi per i servizi Web](https://specs.xmlsoap.org/ws/2006/02/devprof/) (DPWS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-110">The specification also allows for alternate bindings to be defined elsewhere, such as the Probe over HTTP binding defined in the [Devices Profile for Web Services](https://specs.xmlsoap.org/ws/2006/02/devprof/) (DPWS).</span></span>

<span data-ttu-id="ec1f4-111">La specifica WS-Discovery descrive la funzionalità elettiva usando i termini che possono o devono essere inclusi in una specifica raccomandazione o restrizione di implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-111">The WS-Discovery specification describes elective functionality by using the terms MAY or SHOULD in a given implementation recommendation or restriction.</span></span> <span data-ttu-id="ec1f4-112">La funzionalità omessa può essere una funzionalità descritta come obbligatoria nella specifica WS-Discovery che non è stata implementata da WSDAPI o può essere una funzionalità implementata da WSDAPI in un metodo diverso da quello specificato nella specifica WS-Discovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-112">Omitted functionality may be functionality described as REQUIRED in the WS-Discovery specification that was not implemented by WSDAPI, or it may be functionality that WSDAPI implemented in a method other in the one specified in the WS-Discovery specification.</span></span>

<span data-ttu-id="ec1f4-113">In questo argomento viene descritto come WS-Discovery restrizioni, i requisiti e le funzionalità elettive vengono gestiti dall'implementazione di WSDAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-113">This topic describes how WS-Discovery restrictions, requirements, and elective functionality are handled by the WSDAPI implementation.</span></span> <span data-ttu-id="ec1f4-114">Questo argomento viene letto meglio in tandem con la specifica WS-Discovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-114">This topic is best read in tandem with the WS-Discovery specification.</span></span>

## <a name="ws-discovery-and-soap-over-udp-support"></a><span data-ttu-id="ec1f4-115">Supporto di WS-Discovery e SOAP-over-UDP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-115">WS-Discovery and SOAP-over-UDP Support</span></span>

<span data-ttu-id="ec1f4-116">In SOAP-over-UDP la sezione 3,2 specifica che il messaggio UDP deve rientrare in un datagramma 64K.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-116">In SOAP-over-UDP, Section 3.2 specifies that the UDP message must fit in a 64K datagram.</span></span> <span data-ttu-id="ec1f4-117">WSDAPI accetterà i messaggi UDP 64K, ma il vincolo DPWS della \_ dimensione massima della busta \_ (32K) vincola le dimensioni del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-117">WSDAPI will accept 64K UDP messages, but the DPWS constraint of MAX\_ENVELOPE\_SIZE (32K) will constrain the message size.</span></span> <span data-ttu-id="ec1f4-118">Come richiesto da [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf), WSDAPI supporta i modelli di messaggio descritti nella sezione 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-118">As required by [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf), WSDAPI supports the message patterns described in Section 4.</span></span>

<span data-ttu-id="ec1f4-119">WSDAPI può essere configurato per supportare il modello di sicurezza nelle sezioni 7 e 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-119">WSDAPI may be configured to support the security model in Sections 7 and 8.</span></span> <span data-ttu-id="ec1f4-120">Quando tale configurazione è configurata, WSDAPI firmerà i messaggi in uscita WS-Discovery e convaliderà le firme per i messaggi in ingresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-120">When so configured, WSDAPI will sign outbound WS-Discovery messages and will validate signatures on inbound messages.</span></span>

<span data-ttu-id="ec1f4-121">WSDAPI implementa l'algoritmo di ritrasmissione definito nell'appendice I come modificato dall'appendice I di DPWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-121">WSDAPI implements the retransmission algorithm defined in Appendix I as amended by DPWS Appendix I.</span></span>

<span data-ttu-id="ec1f4-122">In WS-Discovery WSDAPI usa gli indirizzi specificati nella sezione 2,4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-122">In WS-Discovery, WSDAPI uses the addresses specified in section 2.4.</span></span> <span data-ttu-id="ec1f4-123">WSDAPI estende \_ \_ il ritardo massimo dell'app dalla sezione 2,4, ma non nell'extent come definito nell'appendice i di DPWS. Per altre informazioni sul \_ ritardo massimo delle app \_ , vedere [funzionalità WS-Discovery aggiuntive](additional-ws-discovery-functionality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-123">WSDAPI extends APP\_MAX\_DELAY from section 2.4, but not to the extent as defined in DPWS Appendix I. For more information about APP\_MAX\_DELAY, see [Additional WS-Discovery Functionality](additional-ws-discovery-functionality.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ec1f4-124">WS-Discovery descrive la `uuid:` raccomandazione del formato URI nella sezione 2,6, ma WSDAPI esegue l'override di questa raccomandazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-124">WS-Discovery describes the `uuid:` URI format recommendation in section 2.6, but WSDAPI overrides this recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="ec1f4-125">WSDAPI usa invece il `urn:uuid:` formato URI descritto in DPWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-125">Instead, WSDAPI uses the `urn:uuid:` URI format described in DPWS.</span></span>

<span data-ttu-id="ec1f4-126">Nella sezione 3 di WS-Discovery viene descritto il modo in cui un client interagisce con un proxy di individuazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-126">Section 3 of WS-Discovery describes how a client interacts with a discovery proxy.</span></span> <span data-ttu-id="ec1f4-127">WSDAPI non riconosce questa interazione e ignora gli annunci da proxy di individuazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-127">WSDAPI does not recognize this interaction and ignores announcements from discovery proxies.</span></span> <span data-ttu-id="ec1f4-128">In Windows 7, WSDAPI implementa un'estensione privata per il protocollo WS-Discovery, WS-Discovery estensioni remote, per consentire ai client di individuazione di cercare i servizi distribuiti in molte reti diverse inviando richieste ai proxy centralizzati. Per ulteriori informazioni, vedere [funzionalità WS-Discovery aggiuntive](additional-ws-discovery-functionality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-128">In Windows 7, WSDAPI implements a private extension to the WS-Discovery protocol, WS-Discovery Remote Extensions, to allow discovery clients to search for services spread across many different networks by sending requests to centralized proxies.For more information, see [Additional WS-Discovery Functionality](additional-ws-discovery-functionality.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ec1f4-129">La sezione 4,1, paragrafo 3 di WS-Discovery richiede che un timer debba trascorrere prima che venga inviato un messaggio [Hello](hello-message.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-129">Section 4.1, paragraph 3 of WS-Discovery requires that a timer must elapse before a [Hello](hello-message.md) message is sent.</span></span> <span data-ttu-id="ec1f4-130">L'API di hosting non attende prima di inviare un messaggio Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-130">The hosting API does not wait before sending a Hello message.</span></span> <span data-ttu-id="ec1f4-131">Se uno scenario richiede un ritardo prima che venga inviato un messaggio Hello, lo sviluppatore dell'applicazione deve implementare un'attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-131">If a scenario requires a delay before a Hello message is sent, then the application developer must implement a wait.</span></span>

<span data-ttu-id="ec1f4-132">WSDAPI implementa tutti i messaggi descritti in WS-Discovery sezioni 4, 5 e 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-132">WSDAPI implements all of the messages described in WS-Discovery Sections 4, 5, and 6.</span></span> <span data-ttu-id="ec1f4-133">WSDAPI applica anche il timeout delle CORRISPONDEnze \_ descritto nella sezione 7, come modificato da DPWS appendice i. WSDAPI protegge solo dalla "riproduzione" dalle considerazioni sicure riportate nella sezione 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-133">WSDAPI also enforces the MATCH\_TIMEOUT described in Section 7 as amended by DPWS Appendix I. WSDAPI only protects against "Replay" from the secure considerations in Section 9.</span></span>

<span data-ttu-id="ec1f4-134">WSDAPI implementa la sequenziazione dell'applicazione come descritto in WS-Discovery appendice I.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1f4-134">WSDAPI does implement application sequencing as described in WS-Discovery Appendix I.</span></span>

 

 



