---
title: Rasterizzazione-viste ordinate
description: Il rasterizzatore-viste ordinate (ROV) consente pixel shader codice di contrassegnare le associazioni di visualizzazione di accesso non ordinate con una dichiarazione che modifica i requisiti normali per l'ordine dei risultati della pipeline grafica per UAV.
ms.assetid: D308BF3E-8CBE-4DF0-B020-4D202E858D99
ms.localizationpriority: high
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a19988d3f3eec39e8fc298a2fc13031ecc29e3e8
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104548868"
---
# <a name="rasterizer-ordered-views"></a><span data-ttu-id="0f5ca-103">Rasterizzazione-viste ordinate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-103">Rasterizer-ordered views</span></span>

<span data-ttu-id="0f5ca-104">Le visualizzazioni ordinate del rasterizzatore (ROV) consentono al codice pixel shader di contrassegnare le associazioni di visualizzazione di accesso non ordinato (UAV) con una dichiarazione che modifica i requisiti normali per l'ordine dei risultati della pipeline grafica per UAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-104">Rasterizer-ordered views (ROVs) allow pixel shader code to mark unordered access view (UAV) bindings with a declaration that alters the normal requirements for the order of graphics pipeline results for UAVs.</span></span> <span data-ttu-id="0f5ca-105">Questo consente di utilizzare gli algoritmi di trasparenza (OIT) indipendente dall'ordine, che forniscono risultati di rendering molto migliori quando più oggetti trasparenti sono in linea tra loro in una visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-105">This enables order-independent transparency (OIT) algorithms to work, which give much better rendering results when multiple transparent objects are in line with each other in a view.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="0f5ca-106">Overview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-106">Overview</span></span>](#overview)
-   [<span data-ttu-id="0f5ca-107">Dettagli di implementazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-107">Implementation details</span></span>](#implementation-details)
-   [<span data-ttu-id="0f5ca-108">Riepilogo API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-108">API summary</span></span>](#api-summary)
-   [<span data-ttu-id="0f5ca-109">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-109">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="0f5ca-110">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-110">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="0f5ca-111">Le pipeline di grafica standard possono avere problemi a comporre correttamente più trame che contengono la trasparenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-111">Standard graphics pipelines may have trouble correctly compositing together multiple textures that contain transparency.</span></span> <span data-ttu-id="0f5ca-112">Oggetti quali recinzioni di trasmissione, fumo, incendi, vegetazione e vetro colorato usano la trasparenza per ottenere l'effetto desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-112">Objects such as wire fences, smoke, fire, vegetation, and colored glass use transparency to get the desired effect.</span></span> <span data-ttu-id="0f5ca-113">Si verificano problemi quando più trame che contengono la trasparenza sono allineate l'una all'altra (fumo davanti a una recinzione davanti a una costruzione di vetro che contiene la vegetazione, come esempio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-113">Problems arise when multiple textures that contain transparency are in line with each other (smoke in front of a fence in front of a glass building containing vegetation, as an example).</span></span> <span data-ttu-id="0f5ca-114">Il rasterizzatore-viste ordinate (ROV) consente agli algoritmi OIT sottostanti di usare le funzionalità dell'hardware per tentare di risolvere correttamente l'ordine di trasparenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-114">Rasterizer-ordered views (ROVs) enable the underlying OIT algorithms to use features of the hardware to try to resolve the transparency order correctly.</span></span> <span data-ttu-id="0f5ca-115">La trasparenza viene gestita dal pixel shader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-115">Transparency is handled by the pixel shader.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5ca-116">Le visualizzazioni ordinate rasterizzatore (ROV) consentono al codice pixel shader di contrassegnare i binding UAV con una dichiarazione che modifica i requisiti normali per l'ordine dei risultati della pipeline grafica per UAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-116">Rasterizer-ordered views (ROVs) allow pixel shader code to mark UAV bindings with a declaration that alters the normal requirements for the order of graphics pipeline results for UAVs.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5ca-117">Rov garantiscono l'ordine degli accessi UAV per qualsiasi coppia di chiamate pixel shader sovrapposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-117">ROVs guarantee the order of UAV accesses for any pair of overlapping pixel shader invocations.</span></span> <span data-ttu-id="0f5ca-118">In questo caso "sovrapposta" significa che le chiamate vengono generate dalle stesse chiamate di disegni e condividono la stessa coordinata pixel in modalità di esecuzione con frequenza in pixel e lo stesso pixel e la stessa coordinata di esempio in modalità frequenza di campionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-118">In this case “overlapping” means that the invocations are generated by the same draw calls and share the same pixel coordinate when in pixel-frequency execution mode, and the same pixel and sample coordinate in sample-frequency mode.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5ca-119">L'ordine in cui vengono eseguiti gli accessi ROV sovrapposti delle chiamate pixel shader è identico all'ordine in cui viene inviata la geometria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-119">The order in which overlapping ROV accesses of pixel shader invocations are executed is identical to the order in which the geometry is submitted.</span></span> <span data-ttu-id="0f5ca-120">Ciò significa che, per le chiamate di pixel shader sovrapposte, le Scritture ROV eseguite da una chiamata di pixel shader devono essere disponibili per essere lette da una chiamata successiva e non devono influire sulle letture da una chiamata precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-120">This means that, for overlapping pixel shader invocations, ROV writes performed by a pixel shader invocation must be available to be read by a subsequent invocation and must not affect reads by a previous invocation.</span></span> <span data-ttu-id="0f5ca-121">Le letture ROV eseguite da una chiamata di pixel shader devono riflettere le Scritture da una chiamata precedente e non devono riflettere le Scritture da una chiamata successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-121">ROV reads performed by a pixel shader invocation must reflect writes by a previous invocation and must not reflect writes by a subsequent invocation.</span></span> <span data-ttu-id="0f5ca-122">Questa operazione è importante per UAV perché vengono omesse in modo esplicito dalle garanzie di invarianza dell'output normalmente impostate dall'ordine fisso dei risultati della pipeline grafica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-122">This is important for UAVs because they are explicitly omitted from the output-invariance guarantees normally set by the fixed order of graphics pipeline results.</span></span>

## <a name="implementation-details"></a><span data-ttu-id="0f5ca-123">Dettagli dell'implementazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-123">Implementation details</span></span>

<span data-ttu-id="0f5ca-124">Le viste ordinate rasterizzatore (ROV) sono dichiarate con i nuovi oggetti HLSL (High Level Shader Language) seguenti e sono disponibili solo per l'pixel shader:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-124">Rasterizer-ordered views (ROVs) are declared with the following new High Level Shader Language (HLSL) objects, and are only available to the pixel shader:</span></span>

-   `RasterizerOrderedBuffer`
-   `RasterizerOrderedByteAddressBuffer`
-   `RasterizerOrderedStructuredBuffer`
-   `RasterizerOrderedTexture1D`
-   `RasterizerOrderedTexture1DArray`
-   `RasterizerOrderedTexture2D`
-   `RasterizerOrderedTexture2DArray`
-   `RasterizerOrderedTexture3D`

<span data-ttu-id="0f5ca-125">Usare questi oggetti allo stesso modo degli altri oggetti UAV, ad esempio e così `RWBuffer` via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-125">Use these objects in the same manner as other UAV objects (such as `RWBuffer` etc.).</span></span>

## <a name="api-summary"></a><span data-ttu-id="0f5ca-126">Riepilogo dell'API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-126">API summary</span></span>

<span data-ttu-id="0f5ca-127">Rov sono un costrutto solo HLSL che applica una semantica di comportamento diversa a UAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-127">ROVs are an HLSL-only construct that applies different behavior semantics to UAVs.</span></span> <span data-ttu-id="0f5ca-128">Tutte le API rilevanti per UAV sono rilevanti anche per rov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-128">All APIs relevant to UAVs are also relevant to ROVs.</span></span> <span data-ttu-id="0f5ca-129">Si noti che il metodo, le strutture e la classe helper seguenti fanno riferimento al rasterizzatore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-129">Note that the following method, structures, and helper class reference the rasterizer:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0f5ca-130">[**D3D12 \_ RASTERIZZAtore \_ desc**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_rasterizer_desc) : struttura che contiene la descrizione del rasterizzatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-130">[**D3D12\_RASTERIZER\_DESC**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_rasterizer_desc) : structure holding the rasterizer description.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5ca-131">[**D3D12 \_ FUNZIONALITÀ \_ dati \_ D3D12 \_ Opzioni**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_feature_data_d3d12_options) : struttura che contiene un valore booleano che indica il supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-131">[**D3D12\_FEATURE\_DATA\_D3D12\_OPTIONS**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_feature_data_d3d12_options) : structure holding a boolean, indicating the support.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5ca-132">[**CheckFeatureSupport**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12device-checkfeaturesupport) : metodo per accedere alle funzionalità supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-132">[**CheckFeatureSupport**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12device-checkfeaturesupport) : method to access the supported features.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5ca-133">[**CD3DX12 \_ RASTERIZZAtore \_ desc**](cd3dx12-rasterizer-desc.md) : classe helper per la creazione di descrizioni del rasterizzatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-133">[**CD3DX12\_RASTERIZER\_DESC**](cd3dx12-rasterizer-desc.md) : helper class for creating rasterizer descriptions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5ca-134">[**D3D12 \_ \_Stato della pipeline grafica \_ \_ desc**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_graphics_pipeline_state_desc) : struttura che contiene lo stato della pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-134">[**D3D12\_GRAPHICS\_PIPELINE\_STATE\_DESC**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_graphics_pipeline_state_desc) : structure holding the pipeline state.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0f5ca-135">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-135">Related topics</span></span>

* [<span data-ttu-id="0f5ca-136">Rasterizzazione conservativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-136">Conservative Rasterization</span></span>](conservative-rasterization.md)
* [<span data-ttu-id="0f5ca-137">Rendering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-137">Rendering</span></span>](rendering.md)
* [<span data-ttu-id="0f5ca-138">Associazione di risorse in HLSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-138">Resource Binding in HLSL</span></span>](resource-binding-in-hlsl.md)
* [<span data-ttu-id="0f5ca-139">Modello Shader 5,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5ca-139">Shader Model 5.1</span></span>](/windows/desktop/direct3dhlsl/shader-model-5-1)