---
title: Firma radice versione 1,1
description: Lo scopo della firma radice versione 1,1 è quello di consentire alle applicazioni di indicare ai driver quando i descrittori in un heap descrittore non cambiano o i descrittori di dati che puntano a non cambiano.
ms.assetid: 8FE42C1C-7F1D-4E70-A7EE-D5EC67237327
ms.localizationpriority: high
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 24d0a107b4186f164e60a6225f55c5ba3f4f06b2
ms.sourcegitcommit: f5a319899176e2df564bdb4d9eaffc32140452a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/14/2020
ms.locfileid: "104548852"
---
# <a name="root-signature-version-11"></a><span data-ttu-id="83d4b-103">Firma radice versione 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-103">Root Signature Version 1.1</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-104">Lo scopo della firma radice versione 1,1 è quello di consentire alle applicazioni di indicare ai driver quando i descrittori in un heap descrittore non cambiano o i descrittori di dati che puntano a non cambiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-104">The purpose of Root Signature version 1.1 is to enable applications to indicate to drivers when descriptors in a descriptor heap won’t change or the data descriptors point to won’t change.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-105">Ciò consente all'opzione per i driver di eseguire ottimizzazioni che potrebbero essere possibili sapendo che un descrittore o la memoria a cui fa riferimento è statico per un determinato periodo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-105">This allows the option for drivers to make optimizations that might be possible knowing that a descriptor or the memory it points to is static for some period of time.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="83d4b-106">Overview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-106">Overview</span></span>](#overview)
-   [<span data-ttu-id="83d4b-107">Flag statici e volatili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-107">Static and Volatile Flags</span></span>](#static-and-volatile-flags)
    -   [<span data-ttu-id="83d4b-108">descrittori \_ volatili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-108">DESCRIPTORS\_VOLATILE</span></span>](#descriptors_volatile)
    -   [<span data-ttu-id="83d4b-109">DATI \_ volatili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-109">DATA\_VOLATILE</span></span>](#data_volatile)
    -   [<span data-ttu-id="83d4b-110">DATI \_ statici \_ durante il \_ set \_ in fase di \_ esecuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-110">DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE</span></span>](#data_static_while_set_at_execute)
    -   [<span data-ttu-id="83d4b-111">DATI \_ statici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-111">DATA\_STATIC</span></span>](#data_static)
    -   [<span data-ttu-id="83d4b-112">Combinazione di flag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-112">Combining Flags</span></span>](#combining-flags)
    -   [<span data-ttu-id="83d4b-113">Riepilogo flag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-113">Flag Summary</span></span>](#flag-summary)
-   [<span data-ttu-id="83d4b-114">Riepilogo API versione 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-114">Version 1.1 API Summary</span></span>](#version-11-api-summary)
    -   [<span data-ttu-id="83d4b-115">Enumerazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-115">Enums</span></span>](#enums)
    -   [<span data-ttu-id="83d4b-116">Strutture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-116">Structures</span></span>](#helper-structures)
    -   [<span data-ttu-id="83d4b-117">Funzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-117">Functions</span></span>](#functions)
    -   [<span data-ttu-id="83d4b-118">Metodi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-118">Methods</span></span>](#methods)
    -   [<span data-ttu-id="83d4b-119">Strutture Helper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-119">Helper structures</span></span>](#helper-structures)
-   [<span data-ttu-id="83d4b-120">Conseguenze della violazione dei flag di nesso statico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-120">Consequences of violating static-ness flags</span></span>](#consequences-of-violating-static-ness-flags)
-   [<span data-ttu-id="83d4b-121">Gestione delle versioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-121">Version management</span></span>](#version-management)
-   [<span data-ttu-id="83d4b-122">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-122">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="83d4b-123">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-123">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-124">La firma radice versione 1,0 consente il contenuto degli heap dei descrittori e la memoria a cui puntano per essere liberamente modificati dalle applicazioni ogni volta che gli elenchi di comandi/bundle che vi fanno riferimento sono potenzialmente in fase di volo sulla GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-124">Root Signature version 1.0 allows the contents of descriptor heaps and the memory they point at to be freely changed by applications any time that command lists / bundles referencing them are potentially in flight on the GPU.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-125">Molto spesso, tuttavia, le applicazioni non necessitano effettivamente della flessibilità necessaria per modificare i descrittori o la memoria dopo la registrazione dei comandi che vi fanno riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-125">Very often, however, applications don’t actually need the flexibility to change descriptors or memory after commands that reference them have been recorded.</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-126">Spesso le applicazioni sono in grado di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-126">Applications are often trivially able to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="83d4b-127">Impostare i descrittori (e la memoria a cui puntano) prima di associare le tabelle dei descrittori o i descrittori radice in un elenco di comandi o in un bundle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-127">Set up descriptors (and possible the memory they point to) before binding descriptor tables or root descriptors on a command list or bundle.</span></span>
-   <span data-ttu-id="83d4b-128">Assicurarsi che questi descrittori non cambino fino a quando l'elenco di comandi/Bundles che vi fa riferimento non hanno terminato l'esecuzione per l'ultima volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-128">Ensure that these descriptors will not change until the command list /bundles referencing them have finished executing for the last time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="83d4b-129">Assicurarsi che i dati a cui puntano i descrittori non cambino per la stessa durata completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-129">Ensure the data the descriptors point to does not change for the same full duration.</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-130">In alternativa, un'applicazione può solo essere in grado di rispettare i dati che non cambiano per un periodo di tempo più breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-130">Alternatively, an application may only be able to honor that data doesn’t change for a shorter duration in time.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-131">In particolare, i dati potrebbero essere statici per la finestra nel tempo durante l'esecuzione dell'elenco di comandi, che attualmente puntano ai dati in un'associazione di parametri radice (tabella descrittore o descrittore radice).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-131">In particular data might be static for the window in time during command list execution that a root parameter binding (descriptor table or root descriptor) currently points to the data.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-132">In altre parole, un'applicazione può voler eseguire l'esecuzione sulla sequenza temporale GPU che aggiorna alcuni dati tra i periodi di tempo in cui viene impostata tramite un parametro radice, sapendo che quando viene impostata, sarà statica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-132">In other words, an application may wish to perform execution on the GPU timeline that updates some data in between time periods where it is set via a root parameter, knowing that when it is set it will be static.</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-133">Se i descrittori o i descrittori di dati puntano a, non cambieranno, quindi i driver specifici per le ottimizzazioni potrebbero essere specifici del fornitore dell'hardware e, di fatto, non modificano il comportamento ad eccezione del miglioramento delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-133">If descriptors, or the data descriptors point to, will not change, then the specific optimizations drivers might do are hardware vendor specific, and importantly they do not change behavior other than possibly improving performance.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-134">Il mantenimento di tutte le informazioni sulle finalità dell'applicazione possibili non comporta un sovraccarico sulle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-134">Preserving as much knowledge about application intent as possible does not put a burden on applications.</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-135">Una ottimizzazione è che molti driver possono produrre accessi di memoria più efficienti da shader se conoscono le promesse che un'applicazione può apportare sulla staticità dei descrittori e dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-135">One optimization is that many drivers can produce more efficient memory accesses by shaders if they know the promises an application can make about the static-ness of descriptors and data.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-136">I driver, ad esempio, potrebbero rimuovere un livello di riferimento indiretto per l'accesso a un descrittore in un heap convertendo questo oggetto in un descrittore radice se l'hardware specifico non è sensibile alle dimensioni dell'argomento radice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-136">For example, drivers could remove a level of indirection for accessing a descriptor in a heap by converting it into a root descriptor if the particular hardware is not sensitive to root argument size.</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-137">L'attività aggiuntiva per gli sviluppatori che usano la versione 1,1 consiste nel creare promesse sulla volatilità e sul nesso statico dei dati laddove possibile, in modo che i driver possano apportare le ottimizzazioni che hanno senso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-137">The additional task for developer using Version 1.1 is to make promises about the volatility and static-ness of data wherever possible, so that drivers can make the optimizations that make sense.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-138">Gli sviluppatori non devono effettuare alcuna promesse sul nesso statico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-138">Developers do not have to make any promises about static-ness.</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-139">La firma radice versione 1,0 continua a funzionare senza modifiche, anche se le applicazioni che ricompilano firme radice utilizzeranno per impostazione predefinita la firma radice 1,1 ora (con un'opzione per forzare la versione 1,0, se necessario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-139">Root Signature version 1.0 continues to function unchanged, though applications that recompile root signatures will default to Root Signature 1.1 now (with an option to force version 1.0 if desired).</span></span>

## <a name="static-and-volatile-flags"></a><span data-ttu-id="83d4b-140">Flag statici e volatili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-140">Static and Volatile Flags</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-141">I flag seguenti fanno parte della firma radice per consentire ai driver di scegliere una strategia per gestire al meglio gli argomenti radice singoli quando sono impostati e incorporare le stesse ipotesi negli oggetti di stato della pipeline (PSO) quando vengono compilati in origine, perché la firma radice fa parte di un oggetto PSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-141">The following flags are part of the root signature to allow drivers to choose a strategy for how to best handle individual root arguments when they are set, and also embed the same assumptions into Pipeline State Objects (PSOs) when they are originally compiled - since the root signature is part of a PSO.</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-142">I flag seguenti sono impostati dall'app e si applicano ai descrittori o ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-142">The following flags are set by the app and apply to descriptors or data.</span></span>

``` syntax
typedef enum D3D12_DESCRIPTOR_RANGE_FLAGS
{
    D3D12_DESCRIPTOR_RANGE_FLAG_NONE    = 0,
    D3D12_DESCRIPTOR_RANGE_FLAG_DESCRIPTORS_VOLATILE    = 0x1,
    D3D12_DESCRIPTOR_RANGE_FLAG_DATA_VOLATILE   = 0x2,
    D3D12_DESCRIPTOR_RANGE_FLAG_DATA_STATIC_WHILE_SET_AT_EXECUTE    = 0x4,
    D3D12_DESCRIPTOR_RANGE_FLAG_DATA_STATIC = 0x8
} D3D12_DESCRIPTOR_RANGE_FLAGS;

typedef enum D3D12_ROOT_DESCRIPTOR_FLAGS
{
    D3D12_ROOT_DESCRIPTOR_FLAG_NONE = 0,
    D3D12_ROOT_DESCRIPTOR_FLAG_DATA_VOLATILE    = 0x2,
    D3D12_ROOT_DESCRIPTOR_FLAG_DATA_STATIC_WHILE_SET_AT_EXECUTE = 0x4,
    D3D12_ROOT_DESCRIPTOR_FLAG_DATA_STATIC  = 0x8
} D3D12_ROOT_DESCRIPTOR_FLAGS;
```

### <a name="descriptors_volatile"></a><span data-ttu-id="83d4b-143">descrittori \_ volatili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-143">DESCRIPTORS\_VOLATILE</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-144">Con questo flag impostato, i descrittori in un heap descrittore a cui punta una tabella del descrittore radice possono essere modificati dall'applicazione in qualsiasi momento tranne quando l'elenco dei comandi o i bundle che associano la tabella descrittore sono stati inviati e l'esecuzione non è terminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-144">With this flag set, the descriptors in a descriptor heap pointed to by a root descriptor table can be changed by the application any time except while the command list / bundles that bind the descriptor table have been submitted and have not finished executing.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-145">È ad esempio possibile registrare un elenco di comandi e successivamente modificare i descrittori in un heap del descrittore a cui fa riferimento *prima* di inviare l'elenco di comandi per l'esecuzione è valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-145">For instance, recording a command list and subsequently changing descriptors in a descriptor heap it refers to *before* submitting the command list for execution is valid.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-146">Si tratta dell'unico comportamento supportato della firma radice versione 1,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-146">This is the only supported behavior of Root Signature version 1.0.</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-147">Se il flag volatile descrittori \_ *non* è impostato, i descrittori sono statici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-147">If the DESCRIPTORS\_VOLATILE flag is *not* set then descriptors are static.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-148">Nessun flag per questa modalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-148">There is no flag for this mode.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-149">I descrittori statici indicano che i descrittori in un heap del descrittore a cui punta una tabella del descrittore radice sono stati inizializzati nel momento in cui la tabella descrittore è impostata su un elenco di comandi/Bundle (durante la registrazione) e i descrittori non possono essere modificati fino al completamento dell'esecuzione dell'elenco dei comandi o del bundle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-149">Static descriptors mean the descriptors in a descriptor heap pointed to by a root descriptor table have been initialized by the time the descriptor table is set on a command list / bundle (during recording), and the descriptors cannot be changed until the command list / bundle has finished executing for the last time.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-150">*Per la firma radice versione 1,1, i descrittori statici rappresentano il presupposto predefinito* e l'applicazione deve specificare il flag volatile descrittori \_ quando necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-150">*For Root Signature version 1.1, static descriptors are the default assumption*, and the application has to specify the DESCRIPTORS\_VOLATILE flag when needed.</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-151">Per i bundle che usano tabelle descrittore con descrittori statici, i descrittori devono essere pronti a partire dal momento in cui viene registrato il bundle (in contrapposizione al momento in cui viene chiamato il bundle) e non cambiano fino a quando l'esecuzione del bundle non è terminata per l'ultima volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-151">For bundles using descriptor tables with static descriptors, the descriptors have to be ready starting at the time the bundle is recorded (as opposed to when the bundle is called), and not change until the bundle has finished executing for the last time.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-152">Le tabelle dei descrittori che puntano a descrittori statici devono essere impostate durante la registrazione del bundle e non ereditate nel bundle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-152">Descriptor tables pointing to static descriptors have to be set during bundle recording and not inherited into the bundle.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-153">È valido per un elenco di comandi usare una tabella descrittore con descrittori statici impostati in un bundle e restituiti all'elenco dei comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-153">It is valid for a command list to use a descriptor table with static descriptors that has been set in a bundle and returned back to the command list.</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-154">Quando i descrittori sono statici, esiste un'altra modifica del comportamento che richiede l'impostazione del flag volatile dei descrittori \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-154">When descriptors are static there is another change in behavior that requires the DESCRIPTORS\_VOLATILE flag to be set.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-155">Al di fuori dei limiti gli accessi alle viste del buffer (a differenza delle viste Texture1D/2D/3D/Cube) non sono validi e producono risultati non definiti, inclusa la possibile reimpostazione del dispositivo, anziché restituire i valori predefiniti per le operazioni di lettura o eliminazione delle Scritture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-155">Out of bounds accesses to any Buffer views (as opposed to Texture1D/2D/3D/Cube views) are invalid and produce undefined results, including possible device reset, rather than returning default values for reads or dropping writes.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-156">Lo scopo di rimuovere la possibilità per le applicazioni di dipendere dal controllo dell'accesso all'hardware al di fuori dei limiti consiste nel consentire ai driver di scegliere di innalzare di livello gli accessi descrittori statici agli accessi descrittori radice se ritengono che risulti più efficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-156">The purpose for removing the ability for applications to depend on hardware out of bounds access checking is to allow drivers to choose to promote static descriptor accesses to root descriptor accesses if they deem that more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-157">I descrittori radice non supportano il controllo fuori limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-157">Root descriptors don’t support any out of bounds checking.</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-158">Se le applicazioni dipendono dal comportamento di accesso alla memoria al di fuori del limite durante l'accesso ai descrittori, è necessario contrassegnare gli intervalli di descrittori che accedono a tali descrittori come descrittori \_ volatili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-158">If applications depend on safe out of bounds memory access behavior when accessing descriptors, they need to mark the descriptor ranges that access those descriptors as DESCRIPTORS\_VOLATILE.</span></span>

### <a name="data_volatile"></a><span data-ttu-id="83d4b-159">DATI \_ volatili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-159">DATA\_VOLATILE</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-160">Con questo flag impostato, i dati a cui puntano i descrittori possono essere modificati dalla CPU in qualsiasi momento, tranne nel caso in cui l'elenco dei comandi o i bundle che associano la tabella dei descrittori siano stati inviati e non siano stati completati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-160">With this flag set, the data pointed to by descriptors can be changed by the CPU any time except while the command list / bundles that bind the descriptor table have been submitted and have not finished executing.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-161">Si tratta dell'unico comportamento supportato della firma radice versione 1,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-161">This is the only supported behavior of Root Signature version 1.0.</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-162">Il flag è disponibile sia nei flag di intervallo dei descrittori che nei flag del descrittore radice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-162">The flag is available in both descriptor range flags and root descriptor flags.</span></span>

### <a name="data_static_while_set_at_execute"></a><span data-ttu-id="83d4b-163">DATI \_ statici \_ durante il \_ set \_ in fase di \_ esecuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-163">DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-164">Se questo flag è impostato, i dati a cui fanno riferimento i descrittori non possono essere modificati a partire da quando il descrittore radice sottostante o la tabella descrittore viene impostata in un elenco di comandi o in un bundle durante l'esecuzione sulla sequenza temporale della GPU e termina quando i dati di disegno/invio successivi non faranno più riferimento ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-164">With this flag set, the data pointed to by descriptors cannot change starting from when the underlying root descriptor or descriptor table is set on a command list / bundle during execution on the GPU timeline, and ending when subsequent draws/dispatches will no longer reference the data.</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-165">Prima che sia stato impostato un descrittore radice o una tabella descrittore sulla GPU, questi dati *possono* essere modificati anche dallo stesso elenco di comandi/bundle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-165">Before a root descriptor or descriptor table has been set on the GPU, this data *can* be changed even by the same command list / bundle.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-166">I dati possono anche essere modificati mentre un descrittore radice o una tabella del descrittore che lo puntano è ancora impostato sull'elenco dei comandi o sul bundle, purché il progetto o le recapito siano stati completati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-166">The data can also be changed while a root descriptor or descriptor table pointing to it is still set on the command list / bundle, as long as draw/dispatches referencing it have completed.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-167">In questo modo, tuttavia, è necessario riassociare la tabella del descrittore all'elenco di comandi prima della successiva dereferenziazione del descrittore radice o della tabella descrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-167">However, doing so requires the descriptor table be rebound to the command list again before the next time the root descriptor or descriptor table is dereferenced.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-168">In questo modo, il driver sa che i dati a cui punta un descrittore radice o una tabella descrittore sono stati modificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-168">This allows the driver to know that data pointed to by a root descriptor or descriptor table has changed.</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-169">La differenza essenziale tra i dati \_ statici \_ durante l' \_ \_ \_ esecuzione e i dati \_ volatili è con dati \_ volatili. un driver non è in grado di stabilire se le copie dei dati in un elenco di comandi hanno modificato i dati a cui punta un descrittore, senza eseguire un rilevamento dello stato aggiuntivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-169">The essential difference between DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE and DATA\_VOLATILE is with DATA\_VOLATILE a driver can’t tell whether data copies in a command list have changed the data pointed to by a descriptor, without doing extra state tracking.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-170">Quindi, se, ad esempio, un driver può inserire qualsiasi tipo di comando di recupero preliminare dei dati nel proprio elenco di comandi (per rendere più efficiente l'accesso allo shader ai dati noti, ad esempio), \_ i dati statici \_ durante l' \_ \_ \_ esecuzione consentono al driver di capire che è necessario eseguire il recupero dei dati solo nel momento in cui viene impostato tramite [**SetGraphicsRootDescriptorTable**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12graphicscommandlist-setgraphicsrootdescriptortable), [**SetComputeRootDescriptorTable**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12graphicscommandlist-setcomputerootdescriptortable) o uno dei metodi per impostare la visualizzazione del buffer costante, la visualizzazione delle risorse dello shader o la visualizzazione di accesso non ordinato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-170">So if, for instance, a driver can insert any sort of data pre-fetching commands into their command list (to make shader access to known data more efficient, for example), DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE lets the driver know it only needs to perform data pre-fetching at the moment it is set via [**SetGraphicsRootDescriptorTable**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12graphicscommandlist-setgraphicsrootdescriptortable), [**SetComputeRootDescriptorTable**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12graphicscommandlist-setcomputerootdescriptortable) or one of the methods to set the constant buffer view, shader resource view, or unordered access view.</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-171">Per i bundle, il suggerimento che i dati sono statici durante l'esecuzione viene applicato in modo univoco a ogni esecuzione del bundle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-171">For bundles, the promise that data is static while set at execute applies uniquely to each execution of the bundle.</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-172">Il flag è disponibile sia nei flag di intervallo dei descrittori che nei flag del descrittore radice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-172">The flag is available in both descriptor range flags and root descriptor flags.</span></span>

### <a name="data_static"></a><span data-ttu-id="83d4b-173">DATI \_ statici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-173">DATA\_STATIC</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-174">Se questo flag è impostato, i dati a cui puntano i descrittori sono stati inizializzati dal momento in cui è stato impostato un descrittore radice o una tabella descrittore che fa riferimento alla memoria in un elenco di comandi/bundle durante la registrazione e i dati non possono essere modificati fino al completamento dell'esecuzione dell'elenco dei comandi o del bundle per l'ultima volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-174">If this flag is set, the data pointed to by descriptors has been initialized by the time a root descriptor or descriptor table referencing the memory has been set on a command list / bundle during recording, and the data cannot be changed until the command list / bundle has finished executing for the last time.</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-175">Per i bundle, la durata statica inizia in corrispondenza del descrittore radice o dell'impostazione della tabella del descrittore durante la registrazione del bundle, anziché registrare un elenco di comandi chiamante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-175">For bundles, the static duration starts at root descriptor or descriptor table setting during the recording of the bundle, as opposed to recording of a calling command list.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-176">Inoltre, una tabella descrittore che punta ai dati statici deve essere impostata nel bundle e non ereditata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-176">In addition, a descriptor table pointing to static data must be set in the bundle and not inherited.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-177">È valido per un elenco di comandi usare una tabella del descrittore che punta a dati statici impostati in un bundle e restituiti all'elenco dei comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-177">It is valid for a command list to use a descriptor table pointing to static data that has been set in a bundle and returned back to the command list.</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-178">Il flag è disponibile sia nei flag di intervallo dei descrittori che nei flag del descrittore radice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-178">The flag is available in both descriptor range flags and root descriptor flags.</span></span>

### <a name="combining-flags"></a><span data-ttu-id="83d4b-179">Combinazione di flag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-179">Combining Flags</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-180">È possibile specificare al massimo uno dei flag di dati alla volta, ad eccezione degli intervalli descrittori del campionatore che non supportano i flag di dati perché i sampler non puntano ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-180">At most one of the DATA flags can be specified at a time, except for Sampler descriptor ranges which do not support DATA flags at all since samplers do not point to data.</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-181">L'assenza di flag di dati per gli intervalli di descrittori SRV e CBV indica il presupposto di un valore predefinito di dati \_ statici \_ durante l'impostazione del \_ comportamento di \_ \_ esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-181">The absence of any DATA flags for SRV and CBV descriptor ranges means a default of DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE behavior is assumed.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-182">Il motivo per cui viene scelta questa impostazione predefinita anziché i dati \_ statici è che i dati \_ statici \_ durante l' \_ \_ \_ esecuzione sono molto più probabilmente un valore predefinito sicuro per la maggior parte dei casi, garantendo allo stesso tempo un'opportunità di ottimizzazione migliore rispetto all'impostazione predefinita per i dati \_ volatili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-182">The reason this default is chosen rather than DATA\_STATIC is that DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE is much more likely to be a safe default for a majority of cases, while still yielding some optimization opportunity better than defaulting to DATA\_VOLATILE.</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-183">L'assenza di flag di dati per gli intervalli di descrittori UAV indica \_ che viene presupposto un comportamento predefinito dei dati volatili, dato che in genere vengono scritti UAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-183">The absence of DATA flags for UAV descriptor ranges means a default of DATA\_VOLATILE behavior is assumed, given typically UAVs are written to.</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-184">I descrittori \_ volatili *non possono* essere combinati con \_ i dati statici, ma *possono* essere combinati con gli altri flag di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-184">DESCRIPTORS\_VOLATILE *cannot* be combined with DATA\_STATIC, but *can* be combined with the other DATA flags.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-185">Il motivo per cui i descrittori \_ volatili possono essere combinati con i dati \_ statici \_ mentre \_ \_ è impostato in fase di esecuzione è che i descrittori \_ volatili richiedono che i descrittori siano pronti durante l'esecuzione dell'elenco dei comandi o del bundle e che i dati \_ statici durante l'esecuzione \_ \_ \_ \_ siano solo le promesse per l'esecuzione statica all'interno di un subset dell'esecuzione dell'elenco dei comandi/bundle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-185">The reason DESCRIPTORS\_VOLATILE can be combined with DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE is that volatile descriptors still require the descriptors be ready during command list / bundle execution, and DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE is only making promises about the static-ness within a subset of command list / bundle execution.</span></span>

### <a name="flag-summary"></a><span data-ttu-id="83d4b-186">Riepilogo flag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-186">Flag Summary</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-187">Nelle tabelle seguenti vengono riepilogate le combinazioni di flag che potrebbero essere utilizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-187">The following tables summarize the flag combinations that might be employed.</span></span>



|                                                                |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
|----------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="83d4b-188">**Impostazioni valide per i \_ flag di intervallo del descrittore D3D12 \_ \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-188">**Valid D3D12\_DESCRIPTOR\_RANGE\_FLAGS settings**</span></span>             | <span data-ttu-id="83d4b-189">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-189">**Description**</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="83d4b-190">Nessun flag impostato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-190">No flags set</span></span>                                                   | <span data-ttu-id="83d4b-191">I descrittori sono statici (impostazione predefinita).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-191">Descriptors are static (the default).</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-192">Presupposti predefiniti per i dati: per SRV/CBV: dati \_ statici \_ durante il \_ set \_ in fase di \_ esecuzione e per UAV: dati \_ volatili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-192">Default assumptions for data: for SRV/CBV: DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE, and for UAV: DATA\_VOLATILE.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-193">Queste impostazioni predefinite per SRV/CBV si adatteranno in modo sicuro ai modelli di utilizzo per la maggior parte delle firme radice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-193">These defaults for SRV/CBV will safely fit the usage patterns for the majority of root signatures.</span></span>                                                                                              |
| <span data-ttu-id="83d4b-194">DATI \_ statici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-194">DATA\_STATIC</span></span>                                                   | <span data-ttu-id="83d4b-195">I descrittori e i dati sono statici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-195">Both descriptors and data are static.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-196">Questa operazione massimizza il rischio di ottimizzazione del driver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-196">This maximizes the potential for driver optimization.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="83d4b-197">DATI \_ volatili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-197">DATA\_VOLATILE</span></span>                                                 | <span data-ttu-id="83d4b-198">I descrittori sono statici e i dati sono volatili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-198">Descriptors are static and the data is volatile.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| <span data-ttu-id="83d4b-199">DATI \_ statici \_ durante il \_ set \_ in fase di \_ esecuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-199">DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE</span></span>                          | <span data-ttu-id="83d4b-200">I descrittori sono statici e i dati sono statici mentre vengono impostati in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-200">Descriptors are static and data is static while set at execute.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="83d4b-201">descrittori \_ volatili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-201">DESCRIPTORS\_VOLATILE</span></span>                                          | <span data-ttu-id="83d4b-202">I descrittori sono volatili e i presupposti predefiniti vengono creati sui dati: per SRV/CBV: dati \_ statici \_ durante l' \_ \_ \_ esecuzione e per UAV: dati \_ volatili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-202">Descriptors are volatile, and default assumptions are made about data: for SRV/CBV: DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE, and for UAV: DATA\_VOLATILE.</span></span>                                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="83d4b-203">descrittori \_ \| dati volatili \_ volatili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-203">DESCRIPTORS\_VOLATILE \| DATA\_VOLATILE</span></span>                        | <span data-ttu-id="83d4b-204">I descrittori e i dati sono volatili, equivalenti alla firma radice 1,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-204">Both descriptors and data are volatile, equivalent to Root Signature 1.0.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| <span data-ttu-id="83d4b-205">descrittori \_ \| dati volatili \_ statici \_ durante il \_ set \_ in fase di \_ esecuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-205">DESCRIPTORS\_VOLATILE \| DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE</span></span> | <span data-ttu-id="83d4b-206">I descrittori sono volatili, ma si noti che non è ancora possibile modificarli durante l'esecuzione dell'elenco dei comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-206">Descriptors are volatile, but note that still doesn’t allow them to change during command list execution.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-207">Pertanto, è possibile combinare la dichiarazione aggiuntiva che i dati sono statici durante l'impostazione tramite la tabella del descrittore radice durante l'esecuzione. i descrittori sottostanti sono effettivamente statici per un periodo più lungo rispetto alla promessa che i dati sono statici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-207">So it is valid to combine the additional declaration that data is static while set via root descriptor table during execution – the underlying descriptors are effectively static for longer than the data is being promised to be static.</span></span> |



 



|                                                   |                                                                                                                                                                                                                   |
|---------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="83d4b-208">**Impostazioni valide per i \_ \_ flag del descrittore radice D3D12 \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-208">**Valid D3D12\_ROOT\_DESCRIPTOR\_FLAGS settings**</span></span> | <span data-ttu-id="83d4b-209">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-209">**Description**</span></span>                                                                                                                                                                                                   |
| <span data-ttu-id="83d4b-210">Nessun flag impostato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-210">No flags set</span></span>                                      | <span data-ttu-id="83d4b-211">Presupposti predefiniti per i dati: per SRV/CBV: dati \_ statici \_ durante il \_ set \_ in fase di \_ esecuzione e per UAV: dati \_ volatili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-211">Default assumptions for data: for SRV/CBV: DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE, and for UAV: DATA\_VOLATILE.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-212">Queste impostazioni predefinite per SRV/CBV si adatteranno in modo sicuro ai modelli di utilizzo per la maggior parte delle firme radice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-212">These defaults for SRV/CBV will safely fit the usage patterns for the majority of root signatures.</span></span> |
| <span data-ttu-id="83d4b-213">DATI \_ statici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-213">DATA\_STATIC</span></span>                                      | <span data-ttu-id="83d4b-214">I dati sono statici, il miglior potenziale per l'ottimizzazione del driver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-214">Data is static, the best potential for driver optimization.</span></span>                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="83d4b-215">DATI \_ statici \_ durante il \_ set \_ in fase di \_ esecuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-215">DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE</span></span>             | <span data-ttu-id="83d4b-216">I dati sono statici mentre vengono impostati in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-216">Data is static while set at execute.</span></span>                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="83d4b-217">DATI \_ volatili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-217">DATA\_VOLATILE</span></span>                                    | <span data-ttu-id="83d4b-218">Equivalente alla firma radice 1,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-218">Equivalent to Root Signature 1.0.</span></span>                                                                                                                                                                                 |



 

## <a name="version-11-api-summary"></a><span data-ttu-id="83d4b-219">Riepilogo API versione 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-219">Version 1.1 API Summary</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-220">Le chiamate API seguenti consentono di abilitare la versione 1,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-220">The following API calls enable version 1.1.</span></span>

### <a name="enums"></a><span data-ttu-id="83d4b-221">Enumerazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-221">Enums</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-222">Queste enumerazioni contengono i flag chiave per specificare il descrittore e la volatilità dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-222">These enumerations contain the key flags to specify descriptor and data volatility.</span></span>

-   <span data-ttu-id="83d4b-223">[**D3D \_ \_ \_ Versione della firma radice**](/windows/desktop/api/d3d12/ne-d3d12-d3d_root_signature_version) : ID versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-223">[**D3D\_ROOT\_SIGNATURE\_VERSION**](/windows/desktop/api/d3d12/ne-d3d12-d3d_root_signature_version) : version ids.</span></span>
-   <span data-ttu-id="83d4b-224">[**D3D12 \_ \_ \_ Flag di intervallo descrittori**](/windows/desktop/api/d3d12/ne-d3d12-d3d12_descriptor_range_flags) : intervallo di flag che determina se i descrittori o i dati sono volatili o statici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-224">[**D3D12\_DESCRIPTOR\_RANGE\_FLAGS**](/windows/desktop/api/d3d12/ne-d3d12-d3d12_descriptor_range_flags) : a range of flags determining if descriptors or data are volatile or static.</span></span>
-   <span data-ttu-id="83d4b-225">[**D3D12 \_ \_ \_ Flag di descrittore radice**](/windows/desktop/api/d3d12/ne-d3d12-d3d12_root_descriptor_flags) : un intervallo simile di flag ai [**\_ \_ \_ flag di intervallo descrittore D3D12**](/windows/desktop/api/d3d12/ne-d3d12-d3d12_descriptor_range_flags), con la differenza che solo i flag di dati si applicano ai descrittori radice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-225">[**D3D12\_ROOT\_DESCRIPTOR\_FLAGS**](/windows/desktop/api/d3d12/ne-d3d12-d3d12_root_descriptor_flags) : a similar range of flags to [**D3D12\_DESCRIPTOR\_RANGE\_FLAGS**](/windows/desktop/api/d3d12/ne-d3d12-d3d12_descriptor_range_flags), except that only data flags apply to root descriptors.</span></span>

### <a name="structures"></a><span data-ttu-id="83d4b-226">Strutture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-226">Structures</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-227">Le strutture aggiornate (dalla versione 1,0) contengono riferimenti ai flag di volatilità/static.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-227">Updated structures (from version 1.0) contain references to the volatility/static flags.</span></span>

-   <span data-ttu-id="83d4b-228">[**D3D12 \_ \_ \_ \_ Firma radice dati funzionalità**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_feature_data_root_signature) : passare questa struttura a [**CheckFeatureSupport**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12device-checkfeaturesupport) per verificare il supporto della firma radice versione 1,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-228">[**D3D12\_FEATURE\_DATA\_ROOT\_SIGNATURE**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_feature_data_root_signature) : pass this structure to [**CheckFeatureSupport**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12device-checkfeaturesupport) to check for Root Signature Version 1.1 support.</span></span>
-   <span data-ttu-id="83d4b-229">[**D3D12 \_ VERSIONE della \_ \_ firma radice \_ desc**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_versioned_root_signature_desc) : può contenere qualsiasi versione di una descrizione della firma radice ed è progettata per essere usata con le funzioni di serializzazione/deserializzazione elencate di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-229">[**D3D12\_VERSIONED\_ROOT\_SIGNATURE\_DESC**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_versioned_root_signature_desc) : can hold any version of a root signature description, and is designed to be used with the serialization/deserialization functions listed below.</span></span>
-   <span data-ttu-id="83d4b-230">Queste strutture sono equivalenti a quelle usate nella versione 1,0, con l'aggiunta di nuovi campi dei flag per gli intervalli di descrittori e i descrittori radice:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-230">These structures are equivalent to those used in version 1.0, with the addition of new flags fields for descriptor ranges and root descriptors:</span></span>

    -   [<span data-ttu-id="83d4b-231">**\_Firma radice \_ D3D12 \_ DESC1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-231">**D3D12\_ROOT\_SIGNATURE\_DESC1**</span></span>](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_root_signature_desc1)
    -   [<span data-ttu-id="83d4b-232">**\_Descrittore D3D12 \_ nell'intervallo 1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-232">**D3D12\_DESCRIPTOR\_RANGE1**</span></span>](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_descriptor_range1)
    -   [<span data-ttu-id="83d4b-233">**\_Descrittore radice D3D12 \_ \_ Tabella1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-233">**D3D12\_ROOT\_DESCRIPTOR\_TABLE1**</span></span>](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_root_descriptor_table1)
    -   [<span data-ttu-id="83d4b-234">**\_DESCRIPTOR1 radice \_ D3D12**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-234">**D3D12\_ROOT\_DESCRIPTOR1**</span></span>](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_root_descriptor1)
    -   [<span data-ttu-id="83d4b-235">**\_Parametro1 radice \_ D3D12**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-235">**D3D12\_ROOT\_PARAMETER1**</span></span>](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_root_parameter1)

### <a name="functions"></a><span data-ttu-id="83d4b-236">Funzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-236">Functions</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-237">I metodi elencati di seguito sostituiscono le funzioni [**D3D12SerializeRootSignature**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-d3d12serializerootsignature) e [**D3D12CreateRootSignatureDeserializer**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-d3d12createrootsignaturedeserializer) originali, perché sono progettate per funzionare con qualsiasi versione della firma radice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-237">The methods listed here supersede the original [**D3D12SerializeRootSignature**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-d3d12serializerootsignature) and [**D3D12CreateRootSignatureDeserializer**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-d3d12createrootsignaturedeserializer) functions, as they are designed to work on any version of root signature.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-238">Il formato serializzato è quello passato nell'API [**CreateRootSignature**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12device-createrootsignature) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-238">The serialized form is what is passed into the [**CreateRootSignature**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12device-createrootsignature) API.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-239">Se uno shader è stato creato con una firma radice, lo shader compilato conterrà già una firma radice serializzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-239">If a shader has been authored with a root signature in it, the compiled shader will contain a serialized root signature in it already.</span></span>

-   <span data-ttu-id="83d4b-240">[**D3D12SerializeVersionedRootSignature**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-d3d12serializeversionedrootsignature) : se un'applicazione genera in modo procedurale la struttura dei dati della [**\_ \_ \_ firma radice con versione D3D12**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_versioned_root_signature_desc) , deve creare il form serializzato usando questa funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-240">[**D3D12SerializeVersionedRootSignature**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-d3d12serializeversionedrootsignature) : if an application procedurally generates the [**D3D12\_VERSIONED\_ROOT\_SIGNATURE**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_versioned_root_signature_desc) data structure, it must make the serialized form using this function.</span></span>
-   <span data-ttu-id="83d4b-241">[**D3D12CreateVersionedRootSignatureDeserializer**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-d3d12createversionedrootsignaturedeserializer) : genera un'interfaccia che può restituire la struttura dei dati deserializzata tramite [**GetUnconvertedRootSignatureDesc**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12versionedrootsignaturedeserializer-getunconvertedrootsignaturedesc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-241">[**D3D12CreateVersionedRootSignatureDeserializer**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-d3d12createversionedrootsignaturedeserializer) : generates an interface that can return the deserialized data structure, via [**GetUnconvertedRootSignatureDesc**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12versionedrootsignaturedeserializer-getunconvertedrootsignaturedesc).</span></span>

### <a name="methods"></a><span data-ttu-id="83d4b-242">Metodi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-242">Methods</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-243">L'interfaccia [**ID3D12VersionedRootSignatureDeserializer**](/windows/desktop/api/d3d12/nn-d3d12-id3d12versionedrootsignaturedeserializer) viene creata per deserializzare la struttura dei dati della firma radice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-243">The [**ID3D12VersionedRootSignatureDeserializer**](/windows/desktop/api/d3d12/nn-d3d12-id3d12versionedrootsignaturedeserializer) interface is created to deserialize the root signature data structure.</span></span>

-   <span data-ttu-id="83d4b-244">[**GetRootSignatureDescAtVersion**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12versionedrootsignaturedeserializer-getrootsignaturedescatversion) : converte le strutture della descrizione della firma radice in una versione richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-244">[**GetRootSignatureDescAtVersion**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12versionedrootsignaturedeserializer-getrootsignaturedescatversion) : converts root signature description structures to a requested version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="83d4b-245">[**GetUnconvertedRootSignatureDesc**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12versionedrootsignaturedeserializer-getunconvertedrootsignaturedesc) : restituisce un puntatore a una [**struttura \_ \_ \_ \_ desc della firma radice con versione D3D12**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_versioned_root_signature_desc) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-245">[**GetUnconvertedRootSignatureDesc**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12versionedrootsignaturedeserializer-getunconvertedrootsignaturedesc) : returns a pointer to a [**D3D12\_VERSIONED\_ROOT\_SIGNATURE\_DESC**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_versioned_root_signature_desc) structure.</span></span>

### <a name="helper-structures"></a><span data-ttu-id="83d4b-246">Strutture Helper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-246">Helper structures</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-247">Sono state aggiunte strutture helper per facilitare l'inizializzazione di alcune delle strutture della versione 1,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-247">Helper structures have been added to aid in the initialization of some of the version 1.1 structures.</span></span>

-   <span data-ttu-id="83d4b-248">\_Descrittore CD3DX12 \_ nell'intervallo 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-248">CD3DX12\_DESCRIPTOR\_RANGE1</span></span>
-   <span data-ttu-id="83d4b-249">\_Parametro1 radice \_ CD3DX12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-249">CD3DX12\_ROOT\_PARAMETER1</span></span>
-   <span data-ttu-id="83d4b-250">\_SAMPLER1 statico \_ CD3DX12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-250">CD3DX12\_STATIC\_SAMPLER1</span></span>
-   <span data-ttu-id="83d4b-251">\_ \_ Descrizione della firma radice \_ con versione CD3DX12 \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-251">CD3DX12\_VERSIONED\_ROOT\_SIGNATURE\_DESC</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-252">Vedere [le strutture e le funzioni di supporto per D3D12](helper-structures-and-functions-for-d3d12.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-252">Refer to [Helper Structures and Functions for D3D12](helper-structures-and-functions-for-d3d12.md).</span></span>

## <a name="consequences-of-violating-static-ness-flags"></a><span data-ttu-id="83d4b-253">Conseguenze della violazione dei flag di nesso statico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-253">Consequences of violating static-ness flags</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-254">Il descrittore e i flag di dati descritti in precedenza, nonché i valori predefiniti impliciti in assenza di flag particolari, definiscono una promessa da parte dell'applicazione al driver sulla relativa modalità di comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-254">The descriptor and data flags described above (as well as the defaults implied by the absence of particular flags) define a promise by the application to the driver about how it is going to behave.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-255">Se un'applicazione viola il suggerimento, questo comportamento non è valido: i risultati non sono definiti e potrebbero essere diversi tra driver e hardware diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-255">If an application violates the promise, this is invalid behavior: results are undefined and might be different across different drivers and hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-256">Il livello di debug include opzioni per la convalida delle promesse rispettate dalle applicazioni, incluse le promesse predefinite disponibili con l'uso della firma radice versione 1,1 senza impostare alcun flag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-256">The debug layer has options for validating that applications honor their promises, including the default promises that come with using Root Signature version 1.1 without setting any flags.</span></span>

## <a name="version-management"></a><span data-ttu-id="83d4b-257">Gestione delle versioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-257">Version management</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-258">Quando si compilano le firme radice collegate agli shader, per impostazione predefinita i compilatori HLSL più recenti compilano la firma radice alla versione 1,1, mentre i compilatori HLSL precedenti supportano solo 1,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-258">When compiling root signatures attached to shaders, newer HLSL compilers will default to compiling the root signature at version 1.1, whereas old HLSL compilers only support 1.0.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-259">Si noti che 1,1 firme radice non funzioneranno in sistemi operativi che non supportano la firma radice 1,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-259">Note that 1.1 root signatures will not work on OS’s that don’t support root signature 1.1.</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-260">La versione della firma radice compilata con uno shader può essere forzata a una determinata versione utilizzando `/force_rootsig_ver <version>` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-260">The root signature version compiled with a shader can be forced to a particular version using `/force_rootsig_ver <version>`.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-261">La forzatura della versione avrà esito positivo se il compilatore è in grado di mantenere il comportamento della firma radice compilata nella versione forzata, ad esempio eliminando flag non supportati nella firma radice che servono solo a scopo di ottimizzazione, ma non influiscono sul comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-261">Forcing the version will succeed if the compiler can preserve the behavior of the root signature being compiled at the forced version, for example by dropping unsupported flags in the root signature that serve only for optimization purposes but do not affect behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="83d4b-262">In questo modo un'applicazione può, ad esempio, compilare una firma radice 1,1 in 1,0 e 1,1 durante la compilazione dell'applicazione e selezionare la versione appropriata in fase di esecuzione a seconda del livello di supporto del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-262">This way an application can, for instance, compile a 1.1 root signature to both 1.0 and 1.1 when building the application and select the appropriate version at runtime depending on the level of OS support.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-263">Per la compilazione di firme radice singolarmente (in particolare se sono necessarie più versioni), tuttavia, la maggior parte dello spazio è efficiente, separatamente dagli shader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-263">It would be most space efficient, however, for an application to compile root signatures individually (particularly if multiple versions are needed), separately from shaders.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-264">Anche se gli shader non vengono inizialmente compilati con una firma radice collegata, il vantaggio della convalida del compilatore della compatibilità della firma radice con uno shader può essere mantenuto usando l' `/verifyrootsignature` opzione del compilatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-264">Even if shaders aren’t initially compiled with a root signature attached, the benefit of compiler validation of root signature compatibility with a shader can be preserved by using the `/verifyrootsignature` compiler option.</span></span> <span data-ttu-id="83d4b-265">In un secondo momento in fase di esecuzione, è possibile creare PSO usando gli shader che non dispongono di firme radice, passando la firma radice desiderata (probabilmente la versione appropriata supportata dal sistema operativo) come parametro separato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-265">Later at runtime, PSOs can be created using shaders that don’t have root signatures in them while passing the desired root signature (perhaps the appropriate version supported by the OS) as a separate parameter.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="83d4b-266">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-266">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="83d4b-267">Creazione di una firma radice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-267">Creating a Root Signature</span></span>](creating-a-root-signature.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="83d4b-268">Firme radice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-268">Root Signatures</span></span>](root-signatures.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="83d4b-269">Specifica delle firme radice in HLSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d4b-269">Specifying Root Signatures in HLSL</span></span>](specifying-root-signatures-in-hlsl.md)
</dt> </dl>

 

 




