---
title: Uso dei descrittori direttamente nella firma radice
description: Per evitare la necessità di passare attraverso un heap descrittore, è possibile inserire un descrittore direttamente nella firma radice.
ms.assetid: 033E3D8F-3003-42F7-BF77-68A7D62802E5
ms.localizationpriority: high
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ff9d459f3195a4cf722ea210edbe63e5c1bf3cc8
ms.sourcegitcommit: 170bc12e9724d00cecbb96d57c7226c51e135dee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/07/2021
ms.locfileid: "113489172"
---
# <a name="using-descriptors-directly-in-the-root-signature"></a><span data-ttu-id="75f71-103">Uso dei descrittori direttamente nella firma radice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-103">Using descriptors directly in the root signature</span></span>

<span data-ttu-id="75f71-104">Per evitare la necessità di passare attraverso un heap descrittore, è possibile inserire un descrittore direttamente nella firma radice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-104">To avoid the need to go through a descriptor heap, you can put a descriptor directly into the root signature.</span></span> <span data-ttu-id="75f71-105">Questi descrittori utilizzano una grande quantità di spazio nella firma radice (vedere Limiti della firma [radice),](/windows/win32/direct3d12/root-signature-limits)quindi è consigliabile usarli con moderamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-105">These descriptors take up a lot of space in the root signature (see [Root signature limits](/windows/win32/direct3d12/root-signature-limits)), so we recommend that you use them sparingly.</span></span>

<span data-ttu-id="75f71-106">Un esempio di utilizzo potrebbe essere quello di inserire nel layout radice una visualizzazione buffer costante (CBV) che cambia per ogni disegno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-106">An example usage would be to place in the root layout a constant buffer view (CBV) that is changing per draw.</span></span> <span data-ttu-id="75f71-107">In questo modo lo spazio dell'heap dei descrittori non deve essere allocato dall'applicazione per ogni disegno e salva che punta a una tabella di descrittori nella nuova posizione nell'heap dei descrittori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-107">That's so that descriptor heap space doesn't have to be allocated by the application per draw (and saves pointing a descriptor table at the new location in the descriptor heap).</span></span> <span data-ttu-id="75f71-108">Inserendo un elemento nella firma radice, l'applicazione si limita a consegnare la responsabilità del controllo delle versioni al driver. ma questa è l'infrastruttura già presente nei driver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-108">By putting something in the root signature, the application is merely handing the versioning responsibility to the driver; but that's infrastructure that drivers already have.</span></span>

<span data-ttu-id="75f71-109">Per il rendering che usa un numero estremamente contenuto di risorse, l'uso di tabelle/heap dei descrittori potrebbe non essere necessario se tutti i descrittori necessari possono essere inseriti direttamente nella firma radice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-109">For rendering that uses extremely few resources, descriptor table/heap use may not be needed at all if all of the needed descriptors can be placed directly in the root signature.</span></span>

<span data-ttu-id="75f71-110">Questi sono gli unici tipi di descrittori supportati nella firma radice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-110">These are the only types of descriptors supported in the root signature.</span></span>

- <span data-ttu-id="75f71-111">Visualizzazione buffer costante (CBV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-111">Constant buffer view (CBVs).</span></span>
- <span data-ttu-id="75f71-112">Visualizzazioni di risorse shader/viste di accesso non ordinato (UAV) di risorse buffer in cui la conversione del formato non è necessaria (buffer non tipici).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-112">Shader resource views (SRVs) / unordered access views (UAVs) of buffer resources where format conversion is not required (untyped buffers).</span></span> <span data-ttu-id="75f71-113">Alcuni esempi di buffer non tipici che possono essere associati a descrittori radice includono `StructuredBuffer<type>` `RWStructuredBuffer<type>` , e `ByteAddressBuffer` `RWByteAddressBuffer` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-113">Some examples of untyped buffers that can be bound with root descriptors include `StructuredBuffer<type>`, `RWStructuredBuffer<type>`, `ByteAddressBuffer` and `RWByteAddressBuffer`.</span></span> <span data-ttu-id="75f71-114">I buffer tipici, ad `Buffer<uint>` esempio e , non `Buffer<float2>` possono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-114">Typed buffers such as `Buffer<uint>` and `Buffer<float2>` can't.</span></span>
- <span data-ttu-id="75f71-115">SRV di strutture di accelerazione raytracing, in firme radice locali o globali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-115">SRVs of raytracing acceleration structures, in local or global root signatures.</span></span> 

<span data-ttu-id="75f71-116">A un UAV nella radice non possono essere associati contatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-116">A UAV in the root cannot have counters associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="75f71-117">I descrittori nella firma radice vengono visualizzati come singoli descrittori separati che &mdash; non possono essere indicizzati dinamicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-117">Descriptors in the root signature appear each as individual separate descriptors&mdash;they cannot be dynamically indexed.</span></span>

``` syntax
struct SceneData
{
   uint foo;
   float bar[2];
   int moo;
};
ConstantBuffer<SceneData> mySceneData : register(b6);
```

<span data-ttu-id="75f71-118">Nell'esempio precedente non può essere dichiarato come matrice, come in se ne verrà eseguito il mapping a un `mySceneData` `cbuffer mySceneData[2]` descrittore nella firma radice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-118">In the above example, `mySceneData` can't be declared as an array, as in `cbuffer mySceneData[2]` if it is going to be mapped onto a descriptor in the root signature.</span></span> <span data-ttu-id="75f71-119">Ciò è dovuto al fatto che l'indicizzazione tra descrittori non è supportata nella firma radice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-119">That's because indexing across descriptors isn't supported in the root signature.</span></span> <span data-ttu-id="75f71-120">Se si desidera, è possibile definire singoli buffer costanti separati e definirli ognuno come voce separata nella firma radice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-120">If desired, you can define separate individual constant buffers, and define them each as a separate entry in the root signature.</span></span> <span data-ttu-id="75f71-121">Si noti che `mySceneData` all'interno di è presente una matrice `bar[2]` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-121">Note that within `mySceneData` above, there is an array `bar[2]`.</span></span> <span data-ttu-id="75f71-122">L'indicizzazione dinamica all'interno del buffer costante è valida. Un descrittore nella firma radice si comporta esattamente come lo stesso descrittore se vi si accedesse tramite un &mdash; heap descrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-122">Dynamic indexing within the constant buffer is valid&mdash;a descriptor in the root signature behaves just like the same descriptor would behave if it were accessed through a descriptor heap.</span></span> <span data-ttu-id="75f71-123">Questo comportamento è in contrasto con le costanti di inlining direttamente nella firma radice, che appare anche come un buffer costante, ad eccezione del vincolo che l'indicizzazione dinamica all'interno delle costanti inline non è consentita, quindi non sarebbe consentita in tale `bar[2]` posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-123">This is in contrast with inlining constants directly in the root signature, which also appears like a constant buffer, except with the constraint that dynamic indexing within the inlined constants is not permitted, so `bar[2]` wouldn't be allowed there.</span></span>

<span data-ttu-id="75f71-124">Queste API (dall'interfaccia [**ID3D12GraphicsCommandList)**](/windows/win32/api/d3d12/nn-d3d12-id3d12graphicscommandlist) sono per l'impostazione dei descrittori direttamente nella firma radice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-124">These APIs (from the [**ID3D12GraphicsCommandList**](/windows/win32/api/d3d12/nn-d3d12-id3d12graphicscommandlist) interface) are for setting descriptors directly on the root signature.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="75f71-125">**SetComputeRootConstantBufferView**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-125">**SetComputeRootConstantBufferView**</span></span>](/windows/win32/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12graphicscommandlist-setcomputerootconstantbufferview)
-   [<span data-ttu-id="75f71-126">**SetGraphicsRootConstantBufferView**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-126">**SetGraphicsRootConstantBufferView**</span></span>](/windows/win32/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12graphicscommandlist-setgraphicsrootconstantbufferview)
-   [<span data-ttu-id="75f71-127">**SetComputeRootShaderResourceView**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-127">**SetComputeRootShaderResourceView**</span></span>](/windows/win32/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12graphicscommandlist-setcomputerootshaderresourceview)
-   [<span data-ttu-id="75f71-128">**SetGraphicsRootShaderResourceView**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-128">**SetGraphicsRootShaderResourceView**</span></span>](/windows/win32/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12graphicscommandlist-setgraphicsrootshaderresourceview)
-   [<span data-ttu-id="75f71-129">**SetComputeRootUnorderedAccessView**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-129">**SetComputeRootUnorderedAccessView**</span></span>](/windows/win32/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12graphicscommandlist-setcomputerootunorderedaccessview)
-   [<span data-ttu-id="75f71-130">**SetGraphicsRootUnorderedAccessView**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-130">**SetGraphicsRootUnorderedAccessView**</span></span>](/windows/win32/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12graphicscommandlist-setgraphicsrootunorderedaccessview)

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="75f71-131">Non esiste alcun concetto di matrice di *descrittori radice* in Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-131">There's no concept of a *root descriptor array* in Direct3D 12.</span></span> <span data-ttu-id="75f71-132">Le matrici di descrittori sono supportate solo negli heap dei descrittori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-132">Descriptor arrays are supported only in descriptor heaps.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="75f71-133">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-133">Related topics</span></span>

* [<span data-ttu-id="75f71-134">Firme radice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75f71-134">Root signatures</span></span>](root-signatures.md)
