---
title: Che cos'è Direct3D 12
description: In DirectX 12 è stata introdotta la versione successiva di Direct3D; API grafica 3D al centro di DirectX.
ms.assetid: 09C586BF-11CE-4392-9BFD-A40B05DD0624
ms.localizationpriority: high
ms.topic: article
ms.date: 11/19/2018
ms.openlocfilehash: b3ff1896372719b011b283e3ff1f5426db9e13d1
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "74103819"
---
# <a name="what-is-direct3d-12"></a><span data-ttu-id="ae33e-103">Cos'è Direct3D 12?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-103">What is Direct3D 12?</span></span>

<span data-ttu-id="ae33e-104">In DirectX 12 è stata introdotta la prossima versione di Direct3D &mdash; , l'API grafica 3D, alla base di DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-104">DirectX 12 introduces the next version of Direct3D&mdash;the 3D graphics API at the heart of DirectX.</span></span> <span data-ttu-id="ae33e-105">Direct3D 12 è più veloce ed efficiente rispetto a qualsiasi versione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-105">Direct3D 12 is faster and more efficient than any previous version.</span></span> <span data-ttu-id="ae33e-106">Direct3D 12 offre scenari più completi, più oggetti, effetti più complessi e un utilizzo completo di hardware GPU moderno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-106">Direct3D 12 enables richer scenes, more objects, more complex effects, and full utilization of modern GPU hardware.</span></span>

## <a name="how-can-direct3d-12-be-so-much-faster-and-more-efficient"></a><span data-ttu-id="ae33e-107">In che modo Direct3D 12 può essere molto più veloce ed efficiente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-107">How can Direct3D 12 be so much faster and more efficient?</span></span>

<span data-ttu-id="ae33e-108">Direct3D 12 è univoco in quanto fornisce un livello di astrazione hardware inferiore rispetto alle versioni precedenti, che consente di migliorare significativamente il ridimensionamento della CPU multicore del titolo o di un'altra applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-108">Direct3D 12 is unique in that it provides a lower level of hardware abstraction than previous versions do, which allows you to significantly improve the multi-core CPU scaling of your title (or other application).</span></span> <span data-ttu-id="ae33e-109">Per una cosa, con Direct3D 12, il titolo è responsabile della gestione della [memoria](memory-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-109">For one thing, with Direct3D 12, your title is responsible for its own [memory management](memory-management.md).</span></span> <span data-ttu-id="ae33e-110">Inoltre, utilizzando Direct3D 12, i titoli e le applicazioni traggono vantaggio dalla riduzione del sovraccarico della GPU tramite funzionalità come le [code di comando e gli elenchi](command-queues-and-command-lists.md), le [tabelle di descrittori](descriptor-tables.md)e [gli oggetti di stato della pipeline](managing-graphics-pipeline-state-in-direct3d-12.md)concisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-110">In addition, by using Direct3D 12, your titles and applications benefit from reduced GPU overhead via features such as [command queues and lists](command-queues-and-command-lists.md), [descriptor tables](descriptor-tables.md), and concise [pipeline state objects](managing-graphics-pipeline-state-in-direct3d-12.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ae33e-111">Direct3D 12 e Direct3D 11,3 introducono un set di nuove funzionalità per la pipeline di rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-111">Direct3D 12, and Direct3D 11.3, introduce a set of new features for the rendering pipeline.</span></span>

- <span data-ttu-id="ae33e-112">[Rasterizzazione conservativa](../direct3d11/conservative-rasterization.md) per abilitare il rilevamento di hit affidabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-112">[Conservative rasterization](../direct3d11/conservative-rasterization.md) to enable reliable hit detection.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae33e-113">[Risorse affiancate al volume](../direct3d11/volume-tiled-resources.md) per consentire l'invio di risorse tridimensionali con flusso come se fossero tutte nella memoria video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-113">[Volume tiled resources](../direct3d11/volume-tiled-resources.md) to enable streamed three-dimensional resources to be treated as if they were all in video memory.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae33e-114">[Rasterizzazione: visualizzazioni ordinate](../direct3d11/volume-tiled-resources.md) per abilitare il rendering affidabile della trasparenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-114">[Rasterizer-ordered views](../direct3d11/volume-tiled-resources.md) to enable reliable transparency rendering.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae33e-115">Impostazione del riferimento stencil all'interno di uno shader per consentire lo shadowing speciale e altri effetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-115">Setting the stencil reference within a shader to enable special shadowing and other effects.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae33e-116">È stato migliorato il mapping di trama e i carichi UAV (unordered Access View) tipizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-116">Improved texture mapping and typed unordered access view (UAV) loads.</span></span>

## <a name="how-deeply-should-i-invest-in-direct3d-12"></a><span data-ttu-id="ae33e-117">Con quale profondità devo investire in Direct3D 12?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-117">How deeply should I invest in Direct3D 12?</span></span>

<span data-ttu-id="ae33e-118">Direct3D 12 offre quattro vantaggi principali agli sviluppatori grafici (rispetto a Direct3D 11).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-118">Direct3D 12 provides four main benefits to graphics developers (compared with Direct3D 11).</span></span>

- <span data-ttu-id="ae33e-119">Notevole riduzione del sovraccarico della CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-119">Vastly reduced CPU overhead.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae33e-120">Il consumo di energia è notevolmente ridotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-120">Significantly reduced power consumption.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae33e-121">Fino a (approssimativamente) miglioramento del 20% nell'efficienza della GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-121">Up to (approximately) 20% improvement in GPU efficiency.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae33e-122">Sviluppo multipiattaforma per un dispositivo Windows 10 (PC, tablet, console, dispositivi mobili).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-122">Cross-platform development for a Windows 10 device (PC, tablet, console, mobile).</span></span>

<span data-ttu-id="ae33e-123">Direct3D 12 è progettato per i programmatori grafici avanzati da usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-123">Direct3D 12 is designed for advanced graphics programmers to use.</span></span> <span data-ttu-id="ae33e-124">Richiede una notevole esperienza grafica e un elevato livello di ottimizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-124">It calls for significant graphics expertise, and a high level of fine-tuning.</span></span> <span data-ttu-id="ae33e-125">Direct3D 12 è progettato per sfruttare al meglio il multithreading, una sincronizzazione attenta della CPU/GPU e la transizione e il riutilizzo delle risorse da uno scopo a un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-125">Direct3D 12 is designed to make full use of multi-threading, careful CPU/GPU synchronization, and the transition and re-use of resources from one purpose to another.</span></span> <span data-ttu-id="ae33e-126">Si tratta di tecniche che richiedono una notevole quantità di competenze di programmazione a livello di memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-126">These are techniques that require a considerable amount of memory-level programming skill.</span></span>

<span data-ttu-id="ae33e-127">Un altro vantaggio offerto da Direct3D 12 è la piccola impronta API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-127">Another advantage that Direct3D 12 has is its small API footprint.</span></span> <span data-ttu-id="ae33e-128">Sono disponibili circa 200 funzioni; e circa un terzo di questi sono tutti i pesanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-128">There are around 200 functions; and about one third of those do all the heavy lifting.</span></span> <span data-ttu-id="ae33e-129">Questo significa che, in qualità di sviluppatore di grafica, dovrebbe essere in grado di istruirsi &mdash; e padroneggiare &mdash; il set completo di API senza dover memorizzare troppi nomi di API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-129">That means that you, as a graphics developer, should be able to educate yourselves about&mdash;and master&mdash;the full API set without having to memorize too many API names.</span></span>

<span data-ttu-id="ae33e-130">Direct3D 11 continua a essere un'opzione valida insieme a Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-130">Direct3D 11 continues to be a viable option alongside Direct3D 12.</span></span> <span data-ttu-id="ae33e-131">Molte delle nuove funzionalità di rendering di Direct3D 12 sono disponibili in [direct3d 11,3](../direct3d11/direct3d-11-3-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-131">Many of the new rendering features of Direct3D 12 are available in [Direct3D 11.3](../direct3d11/direct3d-11-3-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="ae33e-132">Direct3D 11,3 è un'API del motore di grafica di basso livello. e Direct3D 12 risulta ancora più approfondito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-132">Direct3D 11.3 is a low-level graphics engine API; and Direct3D 12 goes even deeper.</span></span>

<span data-ttu-id="ae33e-133">Il team di sviluppo può accedere a un titolo Direct3D 12 in almeno due modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-133">There are at least two ways that your development team can approach a Direct3D 12 title.</span></span>

### <a name="use-direct3d-12-exclusively"></a><span data-ttu-id="ae33e-134">Usare esclusivamente Direct3D 12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-134">Use Direct3D 12 exclusively</span></span>

<span data-ttu-id="ae33e-135">Per un progetto che si avvale di tutti i vantaggi di Direct3D 12, è consigliabile sviluppare un motore Direct3D 12 altamente personalizzato da zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-135">For a project that takes ultimate advantage of all of the benefits of Direct3D 12, you should develop a highly customized Direct3D 12 engine from the ground up.</span></span>

<span data-ttu-id="ae33e-136">Gli sviluppatori grafici possono comprendere l'uso e il riutilizzo delle risorse all'interno dei propri titoli, sfruttando al minimo il caricamento e la copia, quindi è possibile sviluppare e personalizzare un motore altamente efficiente per questi titoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-136">If you, as a graphics developer, understand the use and re-use of resources within your titles, and you can take advantage of that by minimizing uploading and copying, then you can develop and customize a highly efficient engine for those titles.</span></span> <span data-ttu-id="ae33e-137">I miglioramenti apportati alle prestazioni potrebbero essere molto significativi, liberando il tempo della CPU per aumentare il numero di chiamate di progetto e quindi aggiungendo più Luster alla grafica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-137">The performance improvements could be very considerable, freeing up CPU time to increase the number of draw calls, and so adding more luster to your graphics.</span></span>

<span data-ttu-id="ae33e-138">L'investimento di programmazione è significativo ed è opportuno prendere in considerazione il debug e la strumentazione del progetto fin dall'inizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-138">The programming investment is significant, and you should consider debugging and instrumentation of the project from the very start.</span></span> <span data-ttu-id="ae33e-139">Il threading, la sincronizzazione e altri bug temporali possono essere complessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-139">Threading, synchronization, and other timing bugs can be challenging.</span></span>

### <a name="use-direct3d-12-in-concert-with-direct3d-11"></a><span data-ttu-id="ae33e-140">Usare Direct3D 12 in concerto con Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-140">Use Direct3D 12 in concert with Direct3D 11</span></span>

<span data-ttu-id="ae33e-141">Un approccio a breve termine è quello di risolvere i colli di bottiglia noti nel titolo di Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-141">A shorter-term approach would be to address known bottlenecks in your Direct3D 11 title.</span></span> <span data-ttu-id="ae33e-142">È possibile risolverli usando le tecniche di [interoperabilità di Direct3D 12 e/o D3D11On12](direct3d-12-interop.md) , che consentono di interagire con le due versioni dell'API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-142">You can address those by using [Direct3D 12 interop and/or D3D11On12](direct3d-12-interop.md) techniques, which enable the two API versions to work together.</span></span> <span data-ttu-id="ae33e-143">Questo approccio riduce al minimo le modifiche necessarie a un motore di grafica Direct3D 11 esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-143">This approach minimizes the changes necessary to an existing Direct3D 11 graphics engine.</span></span> <span data-ttu-id="ae33e-144">Tuttavia, il miglioramento delle prestazioni sarà limitato al sollievo del collo di bottiglia che il codice Direct3D 12 indirizza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-144">However, the performance gains will be limited to the relief of the bottleneck that the Direct3D 12 code addresses.</span></span>

## <a name="microsoft-directx-12-and-graphics-education-videos"></a><span data-ttu-id="ae33e-145">Video su Microsoft DirectX 12 (e formazione grafica)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-145">Microsoft DirectX 12 (and graphics education) videos</span></span>

<span data-ttu-id="ae33e-146">[Formazione migliorata per gli sviluppatori di grafica](https://www.youtube.com/channel/UCiaX2B8XiXR70jaN7NK-FpA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-146">[Enhanced education for graphics developers](https://www.youtube.com/channel/UCiaX2B8XiXR70jaN7NK-FpA).</span></span> <span data-ttu-id="ae33e-147">Questi video illustrano argomenti come le modalità di presentazione, il porting a DirectX 12, la rasterizzazione conservativa, strumenti di grafica, angolo, Win2D ed eventi come GDC, Build e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-147">These videos cover topics such as presentation modes, porting to DirectX 12, conservative rasterization, graphics tools, Angle, Win2D, and events such as GDC, Build, and more.</span></span> <span data-ttu-id="ae33e-148">Il contenuto tecnico di DirectX 12 è preceduto da *DirectX 12*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-148">Technical DirectX 12 content is prefaced with *DirectX 12*.</span></span> <span data-ttu-id="ae33e-149">Per apprendere suggerimenti e consigli direttamente dal team di funzionalità di Direct3D 12,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-149">Come here to learn tips and tricks directly from the Direct3D 12 feature team.</span></span> <span data-ttu-id="ae33e-150">Microsoft vuole aiutarti a usare le versioni e gli strumenti più recenti per sfruttare al meglio il tuo gioco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-150">We want to help you to use our latest releases and tools to make your game the best it can be!</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="ae33e-151">Conclusione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-151">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="ae33e-152">Direct3D 12 riguarda le prestazioni del motore grafico più drammatiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-152">Direct3D 12 is all about dramatic graphics engine performance.</span></span> <span data-ttu-id="ae33e-153">La facilità di sviluppo, i costrutti di alto livello e il supporto del compilatore sono stati ridimensionati per abilitare questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-153">Ease of development, high level constructs, and compiler support have been scaled back to enable this.</span></span> <span data-ttu-id="ae33e-154">Il supporto dei driver e la facilità di debug rimangono in una coppia con Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-154">Driver support and ease of debugging remain on a par with Direct3D 11.</span></span>

<span data-ttu-id="ae33e-155">Direct3D 12 è un nuovo territorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-155">Direct3D 12 is new territory.</span></span> <span data-ttu-id="ae33e-156">Territorio che è in attesa di essere esplorato dall'esperto curioso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae33e-156">Territory that's waiting for the inquisitive expert to come and explore.</span></span>
