---
title: Informazioni su TraceLogging
description: TraceLogging è la nuova traccia eventi di Windows 10 per le applicazioni in modalità utente e i driver in modalità kernel.
ms.assetid: 8C6A9E91-98F9-4D6B-A937-A22BA7CEB1E4
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a6c2b1ca72385a51df1e0cd82f3e91c198f15b5d
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103872641"
---
# <a name="about-tracelogging"></a><span data-ttu-id="36051-103">Informazioni su TraceLogging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-103">About TraceLogging</span></span>

<span data-ttu-id="36051-104">TraceLogging è la nuova traccia eventi di Windows 10 per le applicazioni in modalità utente e i driver in modalità kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-104">TraceLogging is the new Windows 10 event tracing for user-mode applications and kernel-mode drivers.</span></span> <span data-ttu-id="36051-105">TraceLogging è un formato per il Event Tracing for Windows (ETW) autodescrittivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-105">TraceLogging is a format for self-describing Event Tracing for Windows (ETW).</span></span> <span data-ttu-id="36051-106">TraceLogging si basa su Event Tracing for Windows (ETW) e fornisce un modo semplificato per instrumentare il codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-106">TraceLogging builds on Event Tracing for Windows (ETW) and provides a simplified way to instrument code.</span></span>

<span data-ttu-id="36051-107">TraceLogging offre la semplicità di Windows software Trace Preprocessor (WPP) con il vantaggio aggiuntivo di poter includere dati strutturati con eventi, la possibilità di correlare gli eventi e tutto senza richiedere un file XML manifesto di strumentazione separato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-107">TraceLogging offers the simplicity of Windows software trace preprocessor (WPP) with the added benefit of being able to include structured data with events, the capability of correlating events, and all without requiring a separate instrumentation manifest XML file.</span></span> <span data-ttu-id="36051-108">Gli eventi sono autodescrittivi, il che significa che non è necessario che un file binario contenente il manifesto di strumentazione venga registrato nel sistema per poter usare le API TDH (Trace Data Helper) per decodificare e visualizzare gli eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-108">Events are self-describing which means that a binary containing the instrumentation manifest does not need to be registered on the system in order to use the Trace Data Helper (TDH) APIs to decode and show events.</span></span>

<span data-ttu-id="36051-109">Event Tracing for Windows (ETW) è stato introdotto con Windows 2000 e aggiornato in Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-109">Event Tracing for Windows (ETW) was introduced with Windows 2000 and updated in Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="36051-110">Tracelogging si basa sulle API ETW di Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-110">Tracelogging builds on top of the Windows Vista ETW APIs.</span></span> <span data-ttu-id="36051-111">I provider possono utilizzare la tecnologia TraceLogging e continuare a lavorare in Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-111">Providers can use the TraceLogging technology and still work on Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="36051-112">I controller esistenti (con Windows VistaAPIs) possono essere usati per controllare i provider TraceLogging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-112">Existing controllers (using Windows VistaAPIs) can be used to control TraceLogging providers.</span></span>

<span data-ttu-id="36051-113">TraceLogging è compatibile anche con gli strumenti esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-113">TraceLogging is also compatible with existing tools.</span></span> <span data-ttu-id="36051-114">I provider che utilizzano ETW basato su manifesto sono ancora supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-114">Providers that use manifest-based ETW are still supported.</span></span> <span data-ttu-id="36051-115">Non è necessario convertire i provider ETW basati su manifesti nei provider TraceLogging, a meno che non si voglia sfruttare la semplicità fornita da TraceLogging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-115">You do not need to convert manifest based ETW providers to TraceLogging providers unless you wish to take advantage of the simplicity that TraceLogging provides.</span></span> <span data-ttu-id="36051-116">Anche la traccia WPP è ancora supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-116">WPP tracing is also still supported.</span></span>

<span data-ttu-id="36051-117">TraceLogging si basa su ETW, ma introduce diversi miglioramenti importanti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-117">TraceLogging builds upon ETW but introduces several important improvements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="36051-118">La traccia di un evento è semplice come una chiamata API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-118">Tracing an event is as simple as an API call.</span></span>
-   <span data-ttu-id="36051-119">Gli eventi sono autodescrittivi e non richiedono file binari aggiuntivi contenenti il manifesto dell'evento compilato per interpretare l'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-119">Events are self-describing and do not require any additional binaries containing the compiled event manifest to interpret the event.</span></span> <span data-ttu-id="36051-120">Tutti i metadati relativi all'evento vengono registrati nell'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-120">All the metadata about the event is recorded in the event.</span></span>
-   <span data-ttu-id="36051-121">Le attività all'interno di un singolo processo possono essere facilmente espresse tramite eventi di avvio e interruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-121">Activities inside a single process can be easily expressed through start and stop events.</span></span>
-   <span data-ttu-id="36051-122">TraceLogging è compatibile con il supporto strumentazione esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-122">TraceLogging is compatible with existing instrumentation support.</span></span> <span data-ttu-id="36051-123">Le nuove API ETW continuano a supportare i vecchi provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-123">The new ETW APIs continue to support the old providers.</span></span> <span data-ttu-id="36051-124">È possibile investire nelle nuove API ETW per scenari strategici lasciando i vecchi punti di strumentazione così come sono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-124">You can invest in the new ETW APIs for strategic scenarios while leaving your old instrumentation points as they are.</span></span>
-   <span data-ttu-id="36051-125">TraceLogging offre la stessa API di traccia eventi per Windows 10, Xbox One e Windows 10 Mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-125">TraceLogging offers the same event tracing API for Windows 10, Xbox One, and Windows 10 Mobile.</span></span>
-   <span data-ttu-id="36051-126">Le API TraceLogging sono accessibili da C, C++, .NET e Windows Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-126">TraceLogging APIs are accessible from C, C++, .NET, and Windows Runtime.</span></span>

## <a name="api-high-level-overview"></a><span data-ttu-id="36051-127">Panoramica dell'API di alto livello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-127">API high-level overview</span></span>

<span data-ttu-id="36051-128">Sono disponibili tre API TraceLogging separate destinate a diversi destinatari di sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-128">There are three separate TraceLogging APIs that target different developer audiences.</span></span> <span data-ttu-id="36051-129">Ogni API è stata progettata per soddisfare diversi set di requisiti, in base alle esigenze dei destinatari di tale API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-129">Each API was designed to meet different sets of requirements as appropriate for the target audience of that API.</span></span>

<span data-ttu-id="36051-130">Per gli sviluppatori WinRT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-130">For WinRT developers:</span></span>

-   <span data-ttu-id="36051-131">[**LoggingChannel**](/uwp/api/Windows.Foundation.Diagnostics.LoggingChannel) è stato esteso in Windows 10 per registrare eventi ETW (descrittivi Event Tracing for Windows) senza la necessità di un manifesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-131">[**LoggingChannel**](/uwp/api/Windows.Foundation.Diagnostics.LoggingChannel) has been extended in Windows 10 to log self-describing Event Tracing for Windows (ETW) events without the need for a manifest.</span></span>
-   <span data-ttu-id="36051-132">[**LoggingActivity**](/windows/win32/api/traceloggingactivity/nl-traceloggingactivity-traceloggingactivity) è stato esteso in Windows 10 per fornire metodi di avvio e arresto delle attività che consentono di controllare il formato e il contenuto degli eventi di avvio e arresto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-132">[**LoggingActivity**](/windows/win32/api/traceloggingactivity/nl-traceloggingactivity-traceloggingactivity) has been extended in Windows 10 to provide activity start and stop methods that provide control over the format and contents of the Start and Stop events.</span></span> <span data-ttu-id="36051-133">Inoltre, le attività possono essere nidificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-133">Additionally, activities can be nested.</span></span>

<span data-ttu-id="36051-134">Per gli sviluppatori C/C++:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-134">For C/C++ developers:</span></span>

-   <span data-ttu-id="36051-135">TraceLoggingProvider. h contiene l'API più efficiente, tuttavia questa API non è particolarmente adatta per l'uso in scenari dinamici (con script), ad esempio JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-135">TraceLoggingProvider.h contains the most efficient API, however this API is not well suited for use in dynamic (scripted) scenarios such as Javascript.</span></span> <span data-ttu-id="36051-136">Questa API può essere usata in modalità utente e codice in modalità kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-136">This API can be used in user-mode and kernel-mode code.</span></span>

<span data-ttu-id="36051-137">Per gli sviluppatori di codice gestito (Microsoft .NET Framework):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-137">For managed code (Microsoft .NET Framework) developers:</span></span>

-   <span data-ttu-id="36051-138">La classe [EventSource](/dotnet/api/system.diagnostics.tracing.eventsource) fornita con le versioni precedenti del .NET Framework già supportata la scrittura di eventi ETW, generando automaticamente il manifesto e incorporando il manifesto nel flusso di eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-138">The [EventSource](/dotnet/api/system.diagnostics.tracing.eventsource) class that shipped with previous versions of the .NET Framework already supported writing ETW events - automatically generating the manifest and embedding the manifest into the event stream.</span></span> <span data-ttu-id="36051-139">Tuttavia, lo sviluppatore deve comunque tenere traccia del manifesto per decodificare gli eventi, a meno che non si lavori in uno scenario in cui il manifesto incorporato era supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-139">However, the developer still had to keep track of the manifest to decode the events (unless working in a scenario where the embedded manifest was supported).</span></span> <span data-ttu-id="36051-140">TraceLogging consente di eliminare completamente il manifesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-140">TraceLogging allows the manifest to be eliminated completely.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="36051-141">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-141">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="36051-142">Informazioni sulla traccia eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36051-142">About Event Tracing</span></span>](/windows/desktop/ETW/about-event-tracing)
</dt> </dl>

 

 