---
description: Un motore di allegati è una DLL che elabora le richieste di configurazione e analisi specifiche del servizio. In altre parole, gestisce l'elaborazione che non può essere gestita dal set di strumenti di configurazione della sicurezza standard.
ms.assetid: c04779f4-f1e9-40b0-9f00-0176afb1b839
title: Creazione di un motore di allegati
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 96b16e768956e61fe76406777da2bce9affbfa2c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106315355"
---
# <a name="creating-an-attachment-engine"></a><span data-ttu-id="0ab3a-104">Creazione di un motore di allegati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab3a-104">Creating an Attachment Engine</span></span>

<span data-ttu-id="0ab3a-105">Un motore di allegati è una DLL che elabora le richieste di configurazione e analisi specifiche del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab3a-105">An attachment engine is a DLL that processes service-specific configuration and analysis requests.</span></span> <span data-ttu-id="0ab3a-106">In altre parole, gestisce l'elaborazione che non può essere gestita dal set di strumenti di configurazione della sicurezza standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab3a-106">In other words, it handles the processing that cannot be handled by the standard Security Configuration tool set.</span></span>

<span data-ttu-id="0ab3a-107">Per creare un motore di allegati, è necessario implementare le tre funzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab3a-107">To create an attachment engine, you must implement the following three functions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0ab3a-108">[**SceSvcAttachmentAnalyze**](scesvcattachmentanalyze.md), che calcola la differenza tra la configurazione del servizio e la configurazione archiviata nel database di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab3a-108">[**SceSvcAttachmentAnalyze**](scesvcattachmentanalyze.md), which computes the difference between the service's configuration and the configuration stored in the security database.</span></span> <span data-ttu-id="0ab3a-109">Queste differenze vengono scritte nel database di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab3a-109">These differences are written to the security database.</span></span> <span data-ttu-id="0ab3a-110">Per ulteriori informazioni, vedere [implementazione di SceSvcAttachmentAnalyze](implementing-scesvcattachmentanalyze.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab3a-110">For more information, see [Implementing SceSvcAttachmentAnalyze](implementing-scesvcattachmentanalyze.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="0ab3a-111">[**SceSvcAttachmentConfig**](scesvcattachmentconfig.md), che configura il servizio come specificato nell'interfaccia utente dello snap-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab3a-111">[**SceSvcAttachmentConfig**](scesvcattachmentconfig.md), which configures the service as specified in the snap-in user interface.</span></span> <span data-ttu-id="0ab3a-112">Per ulteriori informazioni, vedere [implementazione di SceSvcAttachmentConfig](implementing-scesvcattachmentconfig.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab3a-112">For more information, see [Implementing SceSvcAttachmentConfig](implementing-scesvcattachmentconfig.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="0ab3a-113">[**SceSvcAttachmentUpdate**](scesvcattachmentupdate.md), che aggiorna la configurazione di base e l'analisi della configurazione per il servizio nel database di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab3a-113">[**SceSvcAttachmentUpdate**](scesvcattachmentupdate.md), which updates the base configuration and configuration analysis for the service in the security database.</span></span> <span data-ttu-id="0ab3a-114">Per ulteriori informazioni, vedere [implementazione di SceSvcAttachmentUpdate](implementing-scesvcattachmentupdate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab3a-114">For more information, see [Implementing SceSvcAttachmentUpdate](implementing-scesvcattachmentupdate.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0ab3a-115">Il set di strumenti di configurazione della sicurezza implementa un set di funzioni di supporto che l'applicazione può chiamare per eseguire query e impostare le informazioni nel database di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab3a-115">The Security Configuration tool set implements a set of support functions that your application can call to query and set information in the security database.</span></span> <span data-ttu-id="0ab3a-116">Per altre informazioni, vedere [funzioni di callback degli allegati](management-functions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab3a-116">For more information, see [Attachment Callback Functions](management-functions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0ab3a-117">Dopo aver creato una DLL del motore allegati, è necessario registrarla con il set di strumenti di configurazione della sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab3a-117">After you create an attachment engine DLL, you must register it with the Security Configuration tool set.</span></span> <span data-ttu-id="0ab3a-118">Questo processo è descritto in [registrazione di un motore di allegati](registering-an-attachment-engine.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab3a-118">This process is described in [Registering an Attachment Engine](registering-an-attachment-engine.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0ab3a-119">Oltre a creare un motore di allegati, è necessario creare anche un'estensione dello snap-in allegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab3a-119">In addition to creating an attachment engine, you must also create an attachment snap-in extension.</span></span> <span data-ttu-id="0ab3a-120">L'estensione dello snap-in fornisce un'interfaccia utente per attività specifiche del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab3a-120">The snap-in extension provides a user interface for service-specific tasks.</span></span> <span data-ttu-id="0ab3a-121">Quando l'utente specifica una nuova configurazione usando un'estensione dello snap-in, la richiesta viene passata al motore degli allegati appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab3a-121">When the user specifies a new configuration using a snap-in extension, the request is passed to the appropriate attachment engine.</span></span> <span data-ttu-id="0ab3a-122">Il motore si connette quindi al servizio e ne modifica la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab3a-122">The engine then connects to the service and changes its configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0ab3a-123">Se non si implementa un'estensione dello snap-in, gli utenti non avranno alcun modo per modificare la configurazione o l'analisi del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab3a-123">If you do not implement a snap-in extension, users will have no way to change the service configuration or analysis.</span></span> <span data-ttu-id="0ab3a-124">Per ulteriori informazioni su come creare un'estensione dello snap-in allegato, vedere [creazione di un'estensione dello snap-in allegato](creating-an-attachment-snap-in-extension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ab3a-124">For more information on how to create an attachment snap-in extension, see [Creating an Attachment Snap-in Extension](creating-an-attachment-snap-in-extension.md).</span></span>

 

 



