---
description: Le proprietà sono rappresentate da ID noti come identificatori di proprietà (PID).
ms.assetid: a773c7b3-a1a2-4cce-ae5f-b54217ea06f4
title: Informazioni sui gestori delle proprietà
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 564d6f8bd325e649ff1356869932521d8c1cd885
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104226897"
---
# <a name="understanding-property-handlers"></a><span data-ttu-id="7ec09-103">Informazioni sui gestori delle proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-103">Understanding Property Handlers</span></span>

<span data-ttu-id="7ec09-104">Le proprietà sono rappresentate da ID noti come identificatori di proprietà (PID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-104">Properties are represented by IDs known as property identifiers (PIDs).</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-105">Ogni proprietà deve avere un identificatore univoco globale (GUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-105">Each property MUST have a globally unique identifier (GUID).</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-106">Questo identificatore è costituito da un GUID, che rappresenta una raccolta di proprietà denominata set di proprietà più una stringa o un Integer a 32 bit per identificare la proprietà all'interno del set.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-106">This identifier consists of a GUID, representing a collection of properties called a property set plus either a string or a 32-bit integer to identify the property within the set.</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-107">Se viene utilizzato il formato integer dell'ID, i valori 0x00000000, 0xFFFFFFFF e 0xFFFFFFFE vengono considerati non validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-107">If the integer form of ID is used, the values 0x00000000, 0xFFFFFFFF, and 0xFFFFFFFE are considered invalid.</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-108">I fornitori possono garantire che le proprie proprietà siano definite in modo univoco inserendole in un set di proprietà definito dai rispettivi GUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-108">Vendors can guarantee that their properties are uniquely defined by placing them in a property set defined by their own GUIDs.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7ec09-109">È fondamentale definire le proprietà in modo accurato e strategico per il primo rilascio dello schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-109">It is critical that you define properties carefully and strategically for the first release of the schema.</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-110">Tutte le modifiche apportate alle proprietà personalizzate (ad esempio, la larghezza della colonna o il tipo di proprietà) non verranno riflesse nel database dopo che uno schema è stato registrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-110">Any changes to custom properties (such as column width or property type) will not be reflected in the database after a schema has been registered.</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-111">L'unico modo per riconoscere queste modifiche dopo che lo schema è stato registrato una volta in un sistema sarebbe ricompilare l'indice e quindi registrare il nuovo schema oppure per registrare lo schema e quindi creare una nuova proprietà (costituita da un nome canonico e un PKEY) per ogni versione di Subequent; ad esempio `PKEY_GroupName_PropertyNameV2` , `PKEY_GroupName_PropertyNameV3` e così via).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-111">The only way to have these changes recognized after the schema has been registered once on a system would be either to rebuild the index and then register the new schema, or to register the schema and then create a new property (which consists of a canonical name and a PKEY) for each subequent release; for example `PKEY_GroupName_PropertyNameV2`, `PKEY_GroupName_PropertyNameV3`, and so forth).</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-112">Non è consigliabile creare nuove proprietà in questo modo, perché più colonne estranee potrebbero avere conseguenze sulle prestazioni del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-112">We do not recommend creating new properties in this manner, because multiple extraneous columns may impact system performance.</span></span>

 

<span data-ttu-id="7ec09-113">Questo argomento è organizzato nel modo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-113">This topic is organized as follows:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="7ec09-114">Metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-114">Metadata</span></span>](#metadata)
    -   [<span data-ttu-id="7ec09-115">Apri metadati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-115">Open Metadata</span></span>](#open-metadata)
-   [<span data-ttu-id="7ec09-116">Informazioni sui gestori di proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-116">About Property Handlers</span></span>](#about-property-handlers)
-   [<span data-ttu-id="7ec09-117">Tecnologia legacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-117">Legacy Technology</span></span>](#legacy-technology)
-   [<span data-ttu-id="7ec09-118">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-118">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="metadata"></a><span data-ttu-id="7ec09-119">Metadati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-119">Metadata</span></span>

<span data-ttu-id="7ec09-120">In Windows Vista e versioni successive, un nuovo sistema di proprietà basato sui metadati è fondamentale per organizzare elementi quali file, posta elettronica e contatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-120">In Windows Vista and later, a new property system based on metadata is central to organizing items such as files, e-mail, and contacts.</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-121">In questo nuovo sistema di proprietà è possibile cercare gli elementi in base ai relativi metadati e gli utenti possono leggere o scrivere i metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-121">In this new property system, items can be searched based on their metadata, and users can read or write that metadata.</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-122">I metadati in questo sistema sono rappresentati da un set estendibile di *Proprietà* implementate come coppie nome/valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-122">Metadata in this system is represented by an extensible set of *properties* implemented as name/value pairs.</span></span>

<span data-ttu-id="7ec09-123">In Windows Vista e versioni successive, un ampio set di proprietà copre le specifiche di elementi quali foto, musica, documenti, messaggi, contatti e file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-123">In Windows Vista and later, an extensive set of properties covers the specifics of items such as photos, music, documents, messages, contacts, and files.</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-124">I fornitori di software indipendenti (ISV) possono introdurre le proprie proprietà sulla piattaforma se nessuna proprietà esistente soddisfa le proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-124">Independent software vendors (ISVs) can introduce their own properties to the platform if no existing property meets their needs.</span></span>

### <a name="open-metadata"></a><span data-ttu-id="7ec09-125">Apri metadati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-125">Open Metadata</span></span>

<span data-ttu-id="7ec09-126">Il sistema di proprietà in Windows Vista e versioni successive è un sistema di metadati aperto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-126">The property system in Windows Vista and later is an open metadata system.</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-127">Un formato di file archivia qualsiasi proprietà assegnata ed espone tale valore quando viene eseguita una query, indipendentemente dalla pertinenza o dal significato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-127">A file format stores any property assigned to it and exposes that value when queried, regardless of relevance or meaning.</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-128">Ciò consente agli sviluppatori di terze parti di associare proprietà aggiuntive al file senza richiedere una modifica nel gestore proprietà associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-128">This enables third-party developers to attach extra properties to the file without requiring a change in the property handler associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-129">I metadati aperti sono un concetto potente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-129">Open metadata is a powerful concept.</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-130">Per ulteriori informazioni su come supportare i metadati aperti per un formato di file basato su XML, vedere "supporto dei metadati aperti" nell'argomento [inizializzazione dei gestori di proprietà](./building-property-handlers-property-handlers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-130">For more information about how to support open metadata for an XML-based file format, see "Supporting Open Metadata" in [Initializing Property Handlers](./building-property-handlers-property-handlers.md).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="7ec09-131">I gestori di proprietà sono sempre associati a tipi di file specifici; Pertanto, se il formato di file contiene proprietà che richiedono un gestore di proprietà personalizzato, è necessario registrare sempre un'estensione di file univoca per ogni formato di file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-131">Property handlers are always associated with specific file types; thus, if your file format contains properties that require a custom property handler, you should always register a unique file name extension for each file format.</span></span>

 

## <a name="about-property-handlers"></a><span data-ttu-id="7ec09-132">Informazioni sui gestori di proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-132">About Property Handlers</span></span>

<span data-ttu-id="7ec09-133">In Windows Vista e versioni successive, Windows dispone di un sistema di proprietà estendibile per l'archiviazione e il recupero dei metadati nei file e negli elementi di dati a cui si accede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-133">In Windows Vista and later, Windows has an extensible property system for storing and retrieving metadata in the files and data items that you access.</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-134">Esplora risorse e il sistema di ricerca di Windows, insieme ad altre applicazioni, utilizzano i gestori delle proprietà per leggere e modificare questi metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-134">Windows Explorer and the Windows Search system, along with other applications, use property handlers to read and modify this metadata.</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-135">Se si è uno sviluppatore proprietario di un tipo di file specifico, è necessario registrare un gestore di proprietà per concedere al sistema di proprietà l'accesso ai metadati nei file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-135">If you are a developer who owns a specific file type, you should register a property handler to give the property system access to the metadata in your files.</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-136">In alcuni casi, è possibile utilizzare un gestore di proprietà esistente in grado di leggere e comprendere il formato del file e le relative proprietà. in altri casi, potrebbe essere necessario sviluppare un nuovo gestore di proprietà per il tipo di file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-136">In some cases, you might be able to use an existing property handler that can read and understand your file format and its properties; in other cases, you might need to develop a new property handler for your file type.</span></span>

<span data-ttu-id="7ec09-137">Il primo passaggio nella scrittura di un gestore proprietà consiste nel considerare le proprietà supportate dal tipo di file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-137">The first step in writing a property handler is to consider what properties your file type supports.</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-138">I valori delle proprietà vengono archiviati nel flusso di file, principalmente per consentire la trasportabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-138">Property values are stored in the file stream, primarily to enable transportability.</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-139">Quando i valori delle proprietà vengono archiviati nel file stesso, così come sono in questo sistema, un utente può copiare un file in un altro computer, un'unità flash USB o un altro file system o inviare il file come allegato di posta elettronica, le proprietà viaggiano con il file e non vengono mai sincronizzate o perse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-139">When the property values are stored in the file itself, as they are in this system, a user can copy a file to another computer, a USB flash drive, or another file system, or sends the file as an e-mail attachment, the properties travel with the file and never get out of sync or lost.</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-140">Pertanto, se il formato di file supporta l'archiviazione di informazioni aggiuntive, è consigliabile archiviare le proprietà nel file stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-140">Therefore, if the file format supports storing extra information, it is best to store the properties in the file itself.</span></span>

<span data-ttu-id="7ec09-141">Il passaggio successivo consiste nel determinare quali proprietà devono essere fornite dal file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-141">The next step is to determine which properties the file should provide.</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-142">Si potrebbe pensare inizialmente che un set limitato di proprietà sia adeguato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-142">You might initially think that a limited set of properties is adequate.</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-143">Un file audio potrebbe supportare solo le proprietà relative all'audio e terminarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-143">An audio file could support only audio-related properties and end there.</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-144">Tuttavia, il file audio potrebbe essere una registrazione di una sessione di un tribunale, archiviata da un legale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-144">However, that audio file could be a recording of a session of a court of law, archived by a law firm.</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-145">In tal caso, l'azienda giuridica avrebbe certamente intenzione di associare altre proprietà non audio a questo file, ad esempio il numero del caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-145">In that case, the law firm would certainly want to associate other non-audio properties with this file, such as the case number.</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-146">Il provider del formato di file audio non può probabilmente determinare tutti gli scenari in cui verrà usato il formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-146">The provider of the audio file format cannot possibly determine all of the scenarios in which their format will ever be used.</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-147">È pertanto consigliabile abilitare l'archiviazione coperta di qualsiasi proprietà arbitraria supportata dal sistema di proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-147">They should therefore consider enabling blanket storage of any arbitrary property supported by the property system.</span></span>

## <a name="legacy-technology"></a><span data-ttu-id="7ec09-148">Tecnologia legacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-148">Legacy Technology</span></span>

<span data-ttu-id="7ec09-149">La tecnologia Microsoft Windows NT file System (NTFS) del flusso secondario è stata sviluppata per supportare la persistenza di informazioni aggiuntive con il file tramite un flusso alternativo impostato a livello file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-149">Microsoft Windows NT File System (NTFS) secondary stream technology was developed to support the persistence of extra information with the file through an alternate stream set at the file system layer.</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-150">Ci si potrebbe chiedere perché questi flussi secondari non vengono usati come metodo principale per archiviare le proprietà, soprattutto con il supporto dei metadati aperti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-150">One might wonder why those secondary streams are not used as the main method to store properties, especially with open metadata support.</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-151">Il motivo principale è la trasportabilità di queste informazioni aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-151">The primary reason is the transportability of this extra information.</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-152">Sfortunatamente, questi flussi alternativi vengono rimossi in molti scenari, tra cui il supporto per la memorizzazione nella cache lato client (CSC), l'invio di file come allegati e la copia di file in un archivio non NTFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-152">Unfortunately, these alternate streams are removed in many scenarios including client-side caching support (CSC), sending files as attachments, and copying files to a non-NTFS store.</span></span>

<span data-ttu-id="7ec09-153">I flussi secondari non forniscono una soluzione affidabile in cui si garantisce che le proprietà viaggino con il file e, di conseguenza, il sistema di proprietà di Windows Vista non fornisce un meccanismo incorporato che sfrutta i flussi NTFS secondari per l'archiviazione delle proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-153">Secondary streams do not provide a robust solution in which properties are guaranteed to travel with the file, and hence, the Windows Vista property system does not provide a built-in mechanism that exploits the secondary NTFS streams for property storage.</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-154">Gli ISV sono inoltre altamente sconsigliati dalla creazione di gestori di proprietà che utilizzano flussi secondari per l'archiviazione delle proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-154">ISVs are also highly discouraged from building property handlers that use secondary streams for the storage of properties.</span></span> <span data-ttu-id="7ec09-155">Naturalmente, esistono scenari in cui i flussi secondari NTFS sono appropriati, in particolare quando le applicazioni possono garantire che il file che si sta occupando sia sempre archiviato in un volume NTFS e non venga trasmesso in seguito all'interazione con l'utente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-155">Of course there are scenarios where NTFS secondary streams are appropriate, particularly when applications can guarantee that the file they are dealing with is always stored in an NTFS volume and will not travel as a result of end user interaction.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="7ec09-156">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-156">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="7ec09-157">Uso dei nomi dei tipi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-157">Using Kind Names</span></span>](./building-property-handlers-user-friendly-kind-names.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="7ec09-158">Uso degli elenchi di proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-158">Using Property Lists</span></span>](./building-property-handlers-property-lists.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="7ec09-159">Inizializzazione di gestori di proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-159">Initializing Property Handlers</span></span>](./building-property-handlers-property-handlers.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="7ec09-160">Registrazione e distribuzione di gestori di proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-160">Registering and Distributing Property Handlers</span></span>](./prophand-reg-dist.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="7ec09-161">Procedure consigliate e domande frequenti sul gestore delle proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec09-161">Property Handler Best Practices and FAQ</span></span>](./prophand-bestprac-faq.md)
</dt> </dl>

 

 
