---
description: Questo articolo illustra come registrare e distribuire i gestori delle proprietà per l'uso con il sistema di proprietà di Windows.
ms.assetid: E6E81E04-9CC1-4df5-9A87-DE0CBD177356
title: Registrazione e distribuzione di gestori di proprietà
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cffd6169ecbf371e49e27c555f468cdc03e2c3fc
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112408344"
---
# <a name="registering-and-distributing-property-handlers"></a><span data-ttu-id="cbcfc-103">Registrazione e distribuzione di gestori di proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-103">Registering and Distributing Property Handlers</span></span>

<span data-ttu-id="cbcfc-104">In questo argomento viene illustrato come creare e registrare gestori di proprietà da usare con il sistema di proprietà di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-104">This topic explains how to create and register property handlers to work with the Windows property system.</span></span>

<span data-ttu-id="cbcfc-105">Questo argomento è organizzato come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-105">This topic is organized as follows:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="cbcfc-106">Registrazione e distribuzione di gestori di proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-106">Registering and Distributing Property Handlers</span></span>](#registering-and-distributing-property-handlers)
-   [<span data-ttu-id="cbcfc-107">Considerazioni sulle prestazioni e sull'affidabilità per i gestori delle proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-107">Performance and Reliability Considerations for Property Handlers</span></span>](#performance-and-reliability-considerations-for-property-handlers)
    -   [<span data-ttu-id="cbcfc-108">Linee guida per prestazioni e affidabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-108">Guidelines for Performance and Reliability</span></span>](#guidelines-for-performance-and-reliability)
-   [<span data-ttu-id="cbcfc-109">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-109">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="registering-and-distributing-property-handlers"></a><span data-ttu-id="cbcfc-110">Registrazione e distribuzione di gestori di proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-110">Registering and Distributing Property Handlers</span></span>

<span data-ttu-id="cbcfc-111">Dopo l'implementazione, il gestore della proprietà deve essere registrato e la relativa estensione di file deve essere associata al gestore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-111">After the property handler is implemented, it must be registered and its file name extension must be associated with the handler.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-112">L'esempio seguente che usa l'estensione .recipe illustra le voci del Registro di sistema necessarie a tale scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-112">The following example using the .recipe extension illustrates the required registry entries to do so.</span></span>

```
HKEY_CLASSES_ROOT
   CLSID
      {50d9450f-2a80-4f08-93b9-2eb526477d1a}
         (Default) = Recipe Property Handler
         ManualSafeSave [REG_DWORD] = 00000001
         InProcServer32
            (Default) = C:\\SDK\\PropertyHandlerSample\\bin\\RecipeHandlers.dll
            ThreadingModel = Apartment
HKEY_LOCAL_MACHINE
   SOFTWARE
      Microsoft
         Windows
            CurrentVersion
               PropertySystem
                  PropertyHandlers
                     .recipe
                        (Default) = {50d9450f-2a80-4f08-93b9-2eb526477d1a}
```

<span data-ttu-id="cbcfc-113">I gestori delle proprietà per un particolare tipo di file vengono comunemente distribuiti con le applicazioni che creano o modificano file di tale tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-113">Property handlers for a particular file type are commonly distributed with the application(s) that create or manipulate files of that type.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-114">È tuttavia consigliabile rendere disponibili i gestori delle proprietà indipendentemente da queste applicazioni per supportare l'indicizzazione del tipo di file negli scenari server in cui i gestori delle proprietà vengono usati dall'indicizzatore, ma le applicazioni che li accompagnano non sono necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-114">However, you should also consider making your property handlers available independently of these applications to support indexing of your file type in server scenarios where property handlers are used by the indexer, but their accompanying applications are not required.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-115">Se si crea un pacchetto di installazione autonomo per il gestore delle proprietà, assicurarsi che includa quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-115">If you create a stand-alone installation package for your property handler, be sure that it includes the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cbcfc-116">Dettagli di registrazione del gestore delle proprietà specificati nell'argomento Registrazione e [distribuzione di gestori di proprietà]().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-116">The property handler registration details specified in the topic [Registering and Distributing Property Handlers]().</span></span>
-   <span data-ttu-id="cbcfc-117">Registrazione per il tipo di file ed eventuali file di schema che devono essere installati, per consentire ai client di accedere a tutte le funzionalità del gestore delle proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-117">Registration for your file type and any schema files that must be installed, to enable clients to access all the features of your property handler.</span></span>

## <a name="performance-and-reliability-considerations-for-property-handlers"></a><span data-ttu-id="cbcfc-118">Considerazioni sulle prestazioni e sull'affidabilità per i gestori delle proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-118">Performance and Reliability Considerations for Property Handlers</span></span>

<span data-ttu-id="cbcfc-119">I gestori delle proprietà vengono richiamati per ogni file in un computer specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-119">Property handlers are invoked for each file on a particular computer.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-120">In genere vengono chiamati nelle circostanze seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-120">They are usually called under the following circumstances:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cbcfc-121">Durante l'indicizzazione del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-121">During indexing of the file.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-122">Questa operazione viene eseguita out-of-process, in un processo isolato con diritti limitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-122">This is done out-of-process, in an isolated process with restricted rights.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cbcfc-123">Quando si accede ai file in Esplora risorse allo scopo di leggere e scrivere valori di proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-123">When files are accessed in Windows Explorer for the purpose of reading and writing property values.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-124">Questa operazione viene eseguita in-process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-124">This is done in-process.</span></span>

### <a name="guidelines-for-performance-and-reliability"></a><span data-ttu-id="cbcfc-125">Linee guida per prestazioni e affidabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-125">Guidelines for Performance and Reliability</span></span>

<span data-ttu-id="cbcfc-126">In qualsiasi momento, un utente potrebbe avere decine di migliaia di file di qualsiasi tipo specifico (incluso il proprio) nei propri computer e potrebbe accedere o modificare uno o tutti questi file in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-126">At any time, a user might have tens of thousands of files of any specific type (including yours) on his or her computers, and could access or modify any or all of these files at any time.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-127">Poiché i gestori delle proprietà vengono spesso richiamati per supportare queste operazioni di accesso e modifica, le caratteristiche di prestazioni e affidabilità del gestore delle proprietà negli ambienti occupati e altamente simultanei sono di importanza critica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-127">Because property handlers are frequently invoked to support these access and modify operations, the performance and reliability characteristics of your property handler in busy, highly concurrent environments is of critical importance.</span></span>

<span data-ttu-id="cbcfc-128">Tenere presenti le linee guida seguenti durante lo sviluppo e il test del gestore delle proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-128">Keep in mind the following guidelines as you are developing and testing your property handler.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cbcfc-129">**Enumerazione delle proprietà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-129">**Property enumeration**</span></span>

    <span data-ttu-id="cbcfc-130">I gestori di proprietà devono avere un tempo di risposta molto rapido nell'enumerazione delle relative proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-130">Property handlers should have a very fast response time in enumerating their properties.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-131">È consigliabile evitare calcoli a elevato utilizzo di memoria dei valori delle proprietà, delle ricerche di rete o della ricerca di risorse diverse dal file stesso per garantire tempi di risposta rapidi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-131">Memory-intensive calculations of property values, network lookups, or the search for resources other than the file itself should be avoided to ensure fast response times.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cbcfc-132">**Scrittura di proprietà sul posto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-132">**In-place property writing**</span></span>

    <span data-ttu-id="cbcfc-133">Se possibile, quando si gestiscono file di medie dimensioni o di grandi dimensioni (diverse centinaia di KB o più grandi), il formato di file deve essere organizzato in modo che la lettura o la scrittura dei valori delle proprietà non richieda la lettura dell'intero file dal disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-133">If possible, when dealing with medium-sized or large files (several hundred KB or larger), the file format should be arranged so that reading or writing property values does not require reading the whole file from disk.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-134">Anche se è necessario cercare il file, non deve essere letto nella memoria nella sua interezza, perché ciò infetterà il working set di Esplora risorse o l'indicizzatore Windows Search mentre tentano di accedere a questi file o indicizzarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-134">Even if the file needs to be sought, it should not be read into memory in its entirety because that bloats the working set of Windows Explorer or the Windows Search indexer as they try to access or index these files.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-135">Per altre informazioni, vedere [Inizializzazione di gestori di proprietà](./building-property-handlers-property-handlers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-135">For more information, see [Initializing Property Handlers](./building-property-handlers-property-handlers.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="cbcfc-136">Una tecnica utile per eseguire questa operazione consiste nel riempire l'intestazione del file con spazio aggiuntivo in modo che alla successiva scrittura di un valore di proprietà, il valore possa essere scritto sul posto senza dover riscrivere l'intero file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-136">One useful technique to accomplish this is to pad the header of the file with extra space so that the next time a property value needs to be written, the value can be written in place without needing to rewrite the entire file.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-137">Questa operazione richiede la funzionalità ManualSafeSave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-137">This requires the ManualSafeSave functionality.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-138">Questo approccio comporta un rischio aggiuntivo che l'operazione di scrittura di file possa essere interrotta mentre è in corso la scrittura (a causa di un arresto anomalo del sistema o di una perdita di alimentazione), ma poiché le dimensioni delle proprietà sono in genere ridotte, la probabilità di un'interruzione di questo tipo è analoga e i miglioramenti delle prestazioni che possono essere realizzati tramite la scrittura di proprietà sul posto sono considerati sufficientemente significativi da giustificare questo rischio aggiuntivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-138">This approach involves some extra risk that the file write operation might be interrupted while the write is in progress (due to a system crash or power loss), but because property sizes are generally small, the probability of such an interruption is similarly small, and the performance gains that can be realized through in-place property writing are considered significant enough to justify this additional risk.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-139">Anche in questo caso, è necessario eseguire test approfonditi dell'implementazione per assicurarsi che i file non siano danneggiati nel caso in cui si verifica un errore nel corso di un'operazione di scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-139">Even so, you should take care to test your implementation extensively to ensure that your files are not corrupted in the event that a failure does arise in the course of a write operation.</span></span>

    <span data-ttu-id="cbcfc-140">Infine, quando si implementa la scrittura di proprietà sul posto con ManualSafeSave, talvolta l'operazione non può essere eseguita sul posto e l'intero flusso deve essere riscritto comunque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-140">Finally, when implementing in-place property writing with ManualSafeSave, sometimes the operation cannot be performed in-place, and the whole stream must be rewritten anyway.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-141">Per facilitare la riscrittura, il flusso fornito durante l'inizializzazione del gestore supporta [**l'interfaccia IDestinationStreamFactory.**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-idestinationstreamfactory)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-141">To facilitate the rewrite, the stream provided during handler initialization supports the [**IDestinationStreamFactory**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-idestinationstreamfactory) interface.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-142">**L'interfaccia IDestinationStreamFactory** consente alle implementazioni del gestore di ottenere un flusso temporaneo per la scrittura. Quando tutte le scritture vengono completate e viene chiamato il metodo [**IDestinationStreamFactory::GetDestinationStream,**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-idestinationstreamfactory-getdestinationstream) questo flusso viene usato per sostituire completamente il flusso di file originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-142">The **IDestinationStreamFactory** interface enables handler implementations to obtain a temporary stream for writing; when all writes are completed and the [**IDestinationStreamFactory::GetDestinationStream**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-idestinationstreamfactory-getdestinationstream) method is called, this stream is used to fully replace the original file stream.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-143">Quando viene usato il flusso di destinazione, il flusso di file originale deve essere considerato di sola lettura, perché verrà sostituito dal flusso di destinazione dopo la chiamata del metodo **IDestinationStreamFactory::GetDestinationStream.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-143">When the destination stream is used, the original file stream should be treated as read-only, because it will be replaced by the destination stream after the **IDestinationStreamFactory::GetDestinationStream** method has been called.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cbcfc-144">**Scelta del modello di threading COM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-144">**Choosing your COM threading model**</span></span>

    <span data-ttu-id="cbcfc-145">Per ottimizzare l'efficienza del gestore delle proprietà, è necessario specificare che usa il modello di threading COM `Both` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-145">To maximize the efficiency of your property handler, you should specify that it uses the COM threading model `Both`.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-146">Ciò consente l'accesso diretto dagli apartment STA (Esplora risorse, ad esempio) e dagli apartment dell'agente di trasferimento messaggi (MTA), ad esempio il processo SearchProtocolHost in Windows Search, evitando il sovraccarico del marshalling in tali ambienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-146">This enables direct access from STA apartments (Windows Explorer, for example) and message transfer agent (MTA) apartments (the SearchProtocolHost process in Windows Search, for example), avoiding the overhead of marshaling in those environments.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-147">Per ottenere il massimo vantaggio del modello di threading, è necessario designare anche tutti i servizi da cui dipende il gestore per evitare il marshalling nelle chiamate `Both` `Both` a tali componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-147">To achieve the full benefit of the `Both` threading model, any services on which your handler depends should also be designated as `Both` to avoid any marshaling in calls to those components.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-148">Controllare la documentazione di questi servizi specifici per verificare se usano questo modello di threading.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-148">Check the documentation of these particular services to verify whether they use this threading model.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cbcfc-149">**Concorrenza del gestore delle proprietà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-149">**Property handler concurrency**</span></span>

    <span data-ttu-id="cbcfc-150">I gestori di proprietà e [**l'interfaccia IPropertyStore**](/windows/win32/api/propsys/nn-propsys-ipropertystore) sono progettati per l'accesso seriale anziché simultaneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-150">Property handlers and the [**IPropertyStore**](/windows/win32/api/propsys/nn-propsys-ipropertystore) interface are designed for serial rather than concurrent access.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-151">Esplora risorse, l'Windows Search indicizzatore e tutte le altre chiamate del gestore delle proprietà dalla codebase di Windows garantiscono questo utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-151">Windows Explorer, the Windows Search indexer, and all other property handler invocations from the Windows codebase guarantee this usage.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-152">Non deve esserci alcun motivo per cui terze parti usino contemporaneamente un gestore delle proprietà, ma questo comportamento non può essere garantito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-152">There should be no reason for third parties to use a property handler concurrently, but this behavior cannot be guaranteed.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-153">Anche se è previsto che il modello di chiamata sia seriale, le chiamate possono essere effettuate su thread diversi, ad esempio quando l'oggetto viene chiamato in modalità remota tramite RPC COM, come avviene nell'indicizzatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-153">Also, even though the calling pattern is expected to be serial, the calls may come on different threads (for instance, when the object is being called remotely via COM RPC, as occurs in the indexer).</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-154">Pertanto, le implementazioni del gestore delle proprietà devono supportare la chiamata su thread diversi e idealmente non devono subire effetti negativi quando vengono chiamate contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-154">Therefore, property handler implementations must support being called on different threads, and ideally should not suffer any ill effects when called concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-155">Poiché il modello di chiamata previsto è seriale, un'implementazione semplice che usa una sezione critica dovrebbe essere sufficiente per soddisfare questi requisiti nella maggior parte dei casi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-155">Because the intended calling pattern is serial, a trivial implementation using a critical section should be sufficient to meet these requirements in most cases.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-156">È accettabile evitare il blocco sulle chiamate simultanee usando la [**funzione TryEnterCriticalSection**](/windows/win32/api/synchapi/nf-synchapi-tryentercriticalsection) per rilevare e non eseguire chiamate simultanee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-156">It is acceptable to avoid blocking on concurrent calls by using the [**TryEnterCriticalSection**](/windows/win32/api/synchapi/nf-synchapi-tryentercriticalsection) function to detect and fail concurrent calls.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cbcfc-157">**Concorrenza di file**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-157">**File concurrency**</span></span>

    <span data-ttu-id="cbcfc-158">I gestori delle proprietà vengono spesso usati in scenari in cui più applicazioni accedono a un file contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-158">Property handlers are often used in scenarios where multiple applications access a file concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-159">Di conseguenza, il gestore e le applicazioni devono gestire la concorrenza specificando le modalità di condivisione appropriate all'apertura del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-159">Hence, the handler and the applications need to manage the concurrency by specifying appropriate sharing modes when opening the file.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-160">Devono anche essere a conoscenza dell'accesso specificato dalle altre applicazioni e di gestire i casi in cui l'accesso non è consentito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-160">They also need to be aware of the access that the other applications specify and to manage cases where access is not allowed.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-161">È meglio se tutti i consumer specificano modalità di condivisione liberista per consentire ad altri utenti di accedere al file contemporaneamente, ma quando si esegue questa operazione, è necessario gestire i problemi di coerenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-161">It is best if all consumers specify liberal sharing modes to enable others to access the file concurrently, but when doing this, consistency issues need to be managed.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-162">Le decisioni sulle modalità di condivisione più appropriate da usare devono essere prese nel contesto della community di applicazioni che accedono al file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-162">Decisions on the most appropriate sharing modes to be used need to be made in the context of the community of applications that access the file.</span></span>

    <span data-ttu-id="cbcfc-163">I file system consentono alle applicazioni di aprire i file in modo da controllare se e come altre applicazioni possono aprire il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-163">File systems enable applications to open files in a way that gives them control over whether and how other applications can open the file.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-164">Le modalità di condivisione consentono l'accesso in lettura, scrittura ed eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-164">Sharing modes enable read, write, and delete access.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-165">Il sistema di proprietà supporta un subset di queste modalità di condivisione, descritto nella tabella seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-165">The property system supports a subset of these sharing modes, outlined in the following table.</span></span>

    

    | <span data-ttu-id="cbcfc-166">Modalità di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-166">Access mode</span></span>                     | <span data-ttu-id="cbcfc-167">Modalità di condivisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-167">Sharing mode</span></span>                             |
    |---------------------------------|------------------------------------------|
    | <span data-ttu-id="cbcfc-168">Scrittura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-168">Write</span></span>                           | <span data-ttu-id="cbcfc-169">Rifiutare altri lettori e writer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-169">Deny other readers and writers</span></span>           |
    | <span data-ttu-id="cbcfc-170">Scrittura (EnableShareDenyWrite)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-170">Write (EnableShareDenyWrite)</span></span>    | <span data-ttu-id="cbcfc-171">Abilitare altri lettori, negare altri writer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-171">Enable other readers, deny other writers</span></span> |
    | <span data-ttu-id="cbcfc-172">Sola lettura (impostazione predefinita)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-172">Read-only (default)</span></span>             | <span data-ttu-id="cbcfc-173">Abilitare altri lettori, negare altri writer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-173">Enable other readers, deny other writers</span></span> |
    | <span data-ttu-id="cbcfc-174">Sola lettura (EnableShareDenyNone)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-174">Read-only (EnableShareDenyNone)</span></span> | <span data-ttu-id="cbcfc-175">Abilitare altri lettori e writer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-175">Enable other readers and writers</span></span>         |

    

     

    <span data-ttu-id="cbcfc-176">I gestori di proprietà aperti per **la scrittura** (GPS \_ READWRITE) negheranno altri lettori e writer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-176">Property handlers open for **write** (GPS\_READWRITE) will deny other readers and writers.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-177">I gestori possono acconsentire esplicitamente al comportamento che consente ai lettori di specificare il flag (che implica `EnableShareDenyWrite` l'abilitazione della lettura) nella registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-177">Handlers can opt into behavior that enables readers by specifying the `EnableShareDenyWrite` flag (implying enable Read) in its registration.</span></span>

    <span data-ttu-id="cbcfc-178">Gestori di proprietà aperti per **la lettura** (IMPOSTAZIONE PREDEFINITA GPS), per impostazione predefinita \_ abilitano altri lettori ma negano altri writer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-178">Property handlers open for **read** (GPS\_DEFAULT), by default enable other readers but deny other writers.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-179">I gestori possono acconsentire esplicitamente all'abilitazione di altri writer specificando il `EnableShareDenyNone` flag nella relativa registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-179">Handlers can opt into enabling other writers by specifying the `EnableShareDenyNone` flag in its registration.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfc-180">Ciò significa che un gestore può gestire correttamente una situazione in cui il contenuto di un file cambia durante la lettura del file da parte del gestore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-180">This means that a handler can successfully handle a situation in which the content of a file changes while the handler is reading the file.</span></span>

    <span data-ttu-id="cbcfc-181">Per le definizioni dei flag, [**vedere GETPROPERTYSTOREFLAGS**](/windows/win32/api/propsys/ne-propsys-getpropertystoreflags).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-181">For flag definitions, see [**GETPROPERTYSTOREFLAGS**](/windows/win32/api/propsys/ne-propsys-getpropertystoreflags).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="cbcfc-182">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-182">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="cbcfc-183">Informazioni sui gestori delle proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-183">Understanding Property Handlers</span></span>](./building-property-handlers-properties.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="cbcfc-184">Uso dei nomi dei tipi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-184">Using Kind Names</span></span>](./building-property-handlers-user-friendly-kind-names.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="cbcfc-185">Uso degli elenchi di proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-185">Using Property Lists</span></span>](./building-property-handlers-property-lists.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="cbcfc-186">Inizializzazione dei gestori di proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-186">Initializing Property Handlers</span></span>](./building-property-handlers-property-handlers.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="cbcfc-187">Procedure consigliate e domande frequenti sul gestore delle proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfc-187">Property Handler Best Practices and FAQ</span></span>](./prophand-bestprac-faq.md)
</dt> </dl>

 

 
