---
description: Le dimensioni del pacchetto multimediale influiscono sulla capacità dei protocolli IPX di trasferire i dati tra le reti e possono risultare difficili da gestire in modo indipendente dal trasporto.
ms.assetid: cce31a6a-c187-4ec4-976c-5f9984211ccb
title: Informazioni sulle dimensioni del pacchetto multimediale
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 39f97e36a81b90b72d4d1148e9461f58ae2147ba
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "103968963"
---
# <a name="about-media-packet-size"></a><span data-ttu-id="ccbba-103">Informazioni sulle dimensioni del pacchetto multimediale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbba-103">About Media Packet Size</span></span>

<span data-ttu-id="ccbba-104">Le dimensioni del pacchetto multimediale influiscono sulla capacità dei protocolli IPX di trasferire i dati tra le reti e possono risultare difficili da gestire in modo indipendente dal trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbba-104">Media packet size affects the ability of IPX protocols to transfer data across networks and can prove challenging to deal with in a transport-independent manner.</span></span> <span data-ttu-id="ccbba-105">IPX non segmenta i pacchetti né segnala quando i pacchetti vengono eliminati a causa di violazioni delle dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbba-105">IPX does not segment packets, nor does it report when packets are dropped due to size violations.</span></span> <span data-ttu-id="ccbba-106">Ciò significa che alcune entità della stazione finale devono mantenere la conoscenza delle dimensioni massime dei pacchetti da usare in qualsiasi percorso di Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbba-106">This means that some entity on the end station must maintain knowledge of the maximum packet size to be used on any given internetwork path.</span></span> <span data-ttu-id="ccbba-107">Tradizionalmente, i servizi IPX datagrams e SPX Connection-oriented hanno lasciato questo onere per l'applicazione, mentre SPXII ha utilizzato la negoziazione di pacchetti Internet di grandi dimensioni per gestirla in modo trasparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbba-107">Traditionally, IPX datagrams and SPX connection-oriented services have left this burden to the application, while SPXII has used large Internet packet negotiation to handle it transparently.</span></span>

<span data-ttu-id="ccbba-108">Winsock tenta di impostare limiti di dimensioni del pacchetto razionali per i vari protocolli IPX, come descritto nella sezione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbba-108">Winsock attempts to set rational packet size limits for its various IPX protocols as described in the next section.</span></span> <span data-ttu-id="ccbba-109">Questi limiti possono essere visualizzati e modificati dalle applicazioni tramite le opzioni get/set socket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbba-109">These limits can be viewed and modified by applications through get/set socket options.</span></span> <span data-ttu-id="ccbba-110">Quando si determinano le dimensioni massime del pacchetto, le tre aree problematiche sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbba-110">When determining maximum packet size, the three areas of concern are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ccbba-111">\# Dimensioni del pacchetto multimediale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbba-111">\# Media packet size</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccbba-112">\# Dimensioni pacchetto instradabile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbba-112">\# Routable packet size</span></span>
-   <span data-ttu-id="ccbba-113">\# Dimensioni del pacchetto della stazione di fine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbba-113">\# End-station packet size</span></span>

<span data-ttu-id="ccbba-114">*Dimensioni del pacchetto multimediale* riflette le dimensioni massime del pacchetto accettabili su qualsiasi supporto che il pacchetto attraversa alla propria destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbba-114">*Media packet size* reflects the maximum packet size acceptable on any media the packet traverses to its destination.</span></span> <span data-ttu-id="ccbba-115">Le dimensioni del pacchetto variano tra supporti diversi, ad esempio Ethernet e token ring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbba-115">Packet size varies among differing media such as Ethernet and token ring.</span></span> <span data-ttu-id="ccbba-116">La quantità di spazio dati all'interno di un pacchetto può variare anche all'interno di un determinato supporto, a seconda della disposizione dell'intestazione del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbba-116">The amount of data space within a packet can also vary within a given media, depending on the packet header arrangement.</span></span> <span data-ttu-id="ccbba-117">Ad esempio, le dimensioni effettive dei dati di un pacchetto Ethernet variano a seconda che si tratti di un tipo Ethernet II, Ethernet 802,2 o Ethernet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbba-117">For instance, the effective data size of an Ethernet packet varies depending on whether it is of the type Ethernet II, Ethernet 802.2, or Ethernet SNAP.</span></span>

<span data-ttu-id="ccbba-118">Le *dimensioni del pacchetto instradabile* riflettono le dimensioni massime del pacchetto che un router intermedio è disposto a inviare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbba-118">*Routable packet size* reflects the maximum packet size an intermediate router is willing to forward.</span></span> <span data-ttu-id="ccbba-119">La maggior parte dei router IPX è stata creata per indirizzare qualsiasi datagramma di dimensioni purché rimanga entro la dimensione media della rete di invio e ricezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbba-119">Most IPX routers are built to route any size datagram as long as it remains within the media size of the sending and receiving network.</span></span> <span data-ttu-id="ccbba-120">Tuttavia, i router meno recenti possono limitare le dimensioni massime del pacchetto a 576 byte, incluse le intestazioni del protocollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbba-120">However, older routers may limit maximum packet size to 576 bytes, including protocol headers.</span></span>

<span data-ttu-id="ccbba-121">Le *dimensioni del pacchetto della stazione di fine* riflettono le dimensioni dei buffer di ascolto che le stazioni finali hanno inviato per ricevere i pacchetti in ingresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbba-121">*End-station packet size* reflects the size of the listen buffers that end stations have posted to receive incoming packets.</span></span> <span data-ttu-id="ccbba-122">Anche quando i limiti per i supporti e i router consentono un pacchetto, è possibile che venga rimosso dalla stazione di fine se l'applicazione ricevente ha inviato un buffer più piccolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbba-122">Even when the media and router limits allow a packet through, it may be discarded by the end station if the receiving application has posted a smaller buffer.</span></span> <span data-ttu-id="ccbba-123">Molte applicazioni IPX/SPX tradizionali limitano le dimensioni del buffer di ricezione in modo tale che la parte di dati non deve essere maggiore di 512 o 1024 byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbba-123">Many traditional IPX/SPX applications limit receive buffer size such that the data portion must be no larger than 512 or 1024 bytes.</span></span>

 

 



