---
description: Affinché un provider dello spazio dei nomi sia accessibile tramite Windows Sockets, è necessario che sia installato correttamente nel sistema e registrato con Windows Sockets.
ms.assetid: c73baf62-b862-476c-b381-be00699e78ca
title: Configurazione e installazione della risoluzione dei nomi
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 423e0ca7c9c5290a040a17e0f1ded2a97a1aed15
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106306924"
---
# <a name="name-resolution-configuration-and-installation"></a><span data-ttu-id="f41cd-103">Configurazione e installazione della risoluzione dei nomi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f41cd-103">Name Resolution Configuration and Installation</span></span>

<span data-ttu-id="f41cd-104">Affinché un provider dello spazio dei nomi sia accessibile tramite Windows Sockets, è necessario che sia installato correttamente nel sistema e registrato con Windows Sockets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f41cd-104">In order for a namespace provider to be accessible through Windows Sockets it must be properly installed on the system and registered with Windows Sockets.</span></span> <span data-ttu-id="f41cd-105">Quando un provider dello spazio dei nomi viene installato richiamando il programma di installazione di un fornitore, le informazioni di configurazione devono essere aggiunte a un database di configurazione per fornire al WS2 \_32.dll le informazioni necessarie relative al provider di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f41cd-105">When a namespace provider is installed by invoking a vendor's installation program, configuration information must be added to a configuration database to give the Ws2\_32.dll required information regarding the service provider.</span></span> <span data-ttu-id="f41cd-106">Il \_32.dll WS2 Esporta [**WSCInstallNameSpace**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespace) per il programma di installazione del fornitore da usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f41cd-106">The Ws2\_32.dll exports [**WSCInstallNameSpace**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespace) for the vendor's installation program to use.</span></span> <span data-ttu-id="f41cd-107">Questa funzione viene utilizzata per fornire informazioni rilevanti sul provider di servizi da installare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f41cd-107">This function is used to supply relevant information about the service provider to be installed.</span></span> <span data-ttu-id="f41cd-108">Sono incluse le informazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f41cd-108">This information includes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f41cd-109">Nome provider: stringa che rappresenta il provider per la visualizzazione nel pannello di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f41cd-109">Provider Name — A string representing the provider for display in Control Panel.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f41cd-110">Versione del provider: la versione del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f41cd-110">Provider Version — The version of this provider.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f41cd-111">Percorso del provider: nome del percorso della DLL del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f41cd-111">Provider Path — A path name to the provider DLL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f41cd-112">Namespace: spazio dei nomi supportato dal provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f41cd-112">Namespace — The namespace supported by the provider.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f41cd-113">GUID del provider: numero univoco fornito dal fornitore che rappresenta questa combinazione di provider/spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f41cd-113">Provider GUID — A unique, vendor-supplied number representing this provider/namespace combination.</span></span> <span data-ttu-id="f41cd-114">Viene utilizzato come chiave per tutti i riferimenti successivi a questo provider e per la disinstallazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f41cd-114">This is used as a key for all subsequent references to this provider, and for uninstall.</span></span> <span data-ttu-id="f41cd-115">Questi valori vengono creati utilizzando l'utilità Uuidgen.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f41cd-115">These values are created using the Uuidgen.exe utility.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f41cd-116">Archivia tutti i flag, ovvero un flag che indica se il provider dello spazio dei nomi sarà responsabile del mantenimento di tutte le informazioni sullo schema della classe di servizio per tutte le classi del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f41cd-116">Stores all flags — a flag indicating whether this namespace provider will be responsible for retaining all service class schema information for all service classes.</span></span> <span data-ttu-id="f41cd-117">Se esiste un provider di questo tipo, il32.dll WS2 non \_ deve eseguire una query su ogni singolo provider dello spazio dei nomi per queste informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f41cd-117">If such a provider exists, the Ws2\_32.dll does not need to query each individual namespace provider for this information.</span></span>

<span data-ttu-id="f41cd-118">In Windows Vista e versioni successive viene fornita una funzione [**WSCInstallNameSpaceEx32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespaceex32) avanzata che consente al provider dello spazio dei nomi di passare un BLOB aggiuntivo di dati specifici dello spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f41cd-118">On Windows Vista and later, an enhanced [**WSCInstallNameSpaceEx32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespaceex32) function is provided that allows the namespace provider to pass an additional blob of data specific to the namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="f41cd-119">Sulle piattaforme a 64 bit sono disponibili funzioni [**WSCInstallNameSpace32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespace32) e [**WSCInstallNameSpaceEx32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespaceex32) simili per installare uno spazio dei nomi nel catalogo a 32 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f41cd-119">On 64-bit platforms, similar [**WSCInstallNameSpace32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespace32) and [**WSCInstallNameSpaceEx32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespaceex32) functions are provided to install a namespace in the 32-bit catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="f41cd-120">Il \_32.dll WS2 fornisce anche una funzione, [**WSCUnInstallNameSpace**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscuninstallnamespace), per il programma di disinstallazione di un fornitore per rimuovere tutte le informazioni rilevanti dal database di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f41cd-120">The Ws2\_32.dll also provides a function, [**WSCUnInstallNameSpace**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscuninstallnamespace), for a vendor's deinstallation program to remove all the relevant information from the configuration database.</span></span> <span data-ttu-id="f41cd-121">Il percorso esatto e il formato di queste informazioni di configurazione sono privati per la \_32.dll WS2 e possono essere modificati solo dalle funzioni sopra indicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f41cd-121">The exact location and format of this configuration information is private to the Ws2\_32.dll, and can only be manipulated by the above-mentioned functions.</span></span>

<span data-ttu-id="f41cd-122">Sulle piattaforme a 64 bit, viene fornita una funzione [**WSCInstallNameSpace32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespace32) simile per disinstallare uno spazio dei nomi nel catalogo a 32 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f41cd-122">On 64-bit platforms, a similar [**WSCInstallNameSpace32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespace32) function is provided to uninstall a namespace in the 32-bit catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="f41cd-123">In qualsiasi momento, un provider dello spazio dei nomi viene considerato attivo o inattivo, con questa impostazione controllata tramite le funzioni [**WSCEnableNSProvider**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider) e [**WSCEnableNSProvider32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider32) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f41cd-123">At any point, an namespace provider is considered to be either active or inactive, with this setting controlled through the [**WSCEnableNSProvider**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider) and [**WSCEnableNSProvider32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider32) functions.</span></span> <span data-ttu-id="f41cd-124">I provider dello spazio dei nomi inattivi continuano a essere visualizzati quando vengono enumerati (usando le funzioni [**WSAEnumNameSpaceProviders**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaenumnamespaceprovidersa), [**WSAEnumNameSpaceProvidersEx**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaenumnamespaceprovidersexa), [**WSCEnumNameSpaceProviders32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenumnamespaceproviders32)e [**WSCEnumNameSpaceProvidersEx32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenumnamespaceprovidersex32) ), ma il \_32.dll WS2 non instraderà le operazioni di registrazione di query o servizi a tali provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f41cd-124">Namespace providers that are inactive continue to show up when enumerated (using the [**WSAEnumNameSpaceProviders**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaenumnamespaceprovidersa), [**WSAEnumNameSpaceProvidersEx**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaenumnamespaceprovidersexa), [**WSCEnumNameSpaceProviders32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenumnamespaceproviders32), and [**WSCEnumNameSpaceProvidersEx32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenumnamespaceprovidersex32) functions), but the Ws2\_32.dll will not route any query or service registration operations to these providers.</span></span> <span data-ttu-id="f41cd-125">Questa funzionalità può essere utile nelle situazioni in cui più di uno dei provider dello spazio dei nomi installati può supportare un determinato spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f41cd-125">This capability can be useful in situations where more than one of the installed namespace providers can support a given namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="f41cd-126">Quando si fa riferimento a più provider dello spazio dei nomi in una singola funzione API, l'ordine in cui le query e le operazioni di registrazione vengono indirizzate ai provider dello spazio dei nomi non è specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f41cd-126">When multiple namespace providers are referenced in a single API function, the order in which the order in which the queries and registration operations are routed to namespace providers is unspecified.</span></span> <span data-ttu-id="f41cd-127">L'ordine non è correlato all'ordine in cui sono installati i provider dello spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f41cd-127">The order is unrelated to the order in which namespace providers are installed.</span></span> <span data-ttu-id="f41cd-128">Esistono due modi per controllare quali provider dello spazio dei nomi vengono utilizzati per risolvere una query del nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f41cd-128">There are two ways to control which namespace providers are used to resolve a name query.</span></span> <span data-ttu-id="f41cd-129">In primo luogo, le funzioni [**WSCEnableNSProvider**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider) e [**WSCEnableNSProvider32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider32) possono essere utilizzate per abilitare e disabilitare gli spazi dei nomi in modo permanente e a livello di computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f41cd-129">First, the [**WSCEnableNSProvider**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider) and [**WSCEnableNSProvider32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider32) functions can be used to enable and disable namespaces in a computer-wide, persistent way.</span></span> <span data-ttu-id="f41cd-130">In secondo luogo, le applicazioni possono indirizzare una singola query a un particolare provider specificando il GUID di identificazione del provider nell'ambito della query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f41cd-130">Second, applications can direct an individual query to a particular provider by specifying that provider's identifying GUID as part of the query.</span></span>

 

 



