---
title: Requisiti di certificazione desktop (v3)
description: Documento versione 3.3 data del 18 marzo, il documento 2014This contiene i requisiti tecnici e le qualifiche di idoneità che un'app desktop deve soddisfare per partecipare al programma di certificazione Windows 8.1 app desktop.
ms.assetid: BD4765EA-C8A1-4A9F-9C50-479A3612DB85
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 1a6674b2f1d0d5acc30c12d4bd68a2d0a21724de
ms.sourcegitcommit: 4d4a6e9ad5de37e467cd3164276771b71e1f113f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/05/2021
ms.locfileid: "106388890"
---
# <a name="certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v33"></a><span data-ttu-id="7473f-103">Requisiti di certificazione per le applicazioni desktop di Windows v 3.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-103">Certification requirements for Windows Desktop Apps v3.3</span></span>

<span data-ttu-id="7473f-104">**Versione documento:** 3,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-104">**Document version:** 3.3</span></span>

<span data-ttu-id="7473f-105">**Data documento:** 18 marzo 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-105">**Document date:** March 18, 2014</span></span>

<span data-ttu-id="7473f-106">Questo documento contiene i requisiti tecnici e le qualifiche di idoneità che un'app desktop deve soddisfare per partecipare al programma di certificazione Windows 8.1 app desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-106">This document contains the technical requirements and eligibility qualifications that a desktop app must meet in order to participate in the Windows 8.1 Desktop App Certification Program.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-107">Per Windows 7, questo programma era noto come Windows Software Logo Program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-107">For Windows 7, this program was known as the Windows Software Logo Program.</span></span>

## <a name="welcome"></a><span data-ttu-id="7473f-108">Benvenuto!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-108">Welcome!</span></span>

<span data-ttu-id="7473f-109">La piattaforma Windows supporta un ampio ecosistema di prodotti e partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-109">The Windows platform supports a broad ecosystem of products and partners.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-110">La visualizzazione del logo Windows sul prodotto rappresenta una relazione e un impegno condiviso per la qualità tra Microsoft e la società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-110">Displaying the Windows logo on your product represents a relationship and a shared commitment to quality between Microsoft and your company.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-111">I clienti considerano attendibile il marchio Windows sul prodotto perché garantisce che soddisfi gli standard di compatibilità ed esegue correttamente la piattaforma Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-111">Customers trust the Windows brand on your product because it ensures that it meets compatibility standards and performs well on the Windows platform.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-112">Il passaggio della certificazione delle app Windows consente di mostrare l'app nel Centro compatibilità Windows ed è anche un passaggio necessario per elencare un riferimento a un'app desktop in Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-112">Successfully passing Windows App Certification allows for your app to be showcased in the Windows Compatibility Center and it s also a necessary step to listing a desktop app reference in the Windows Store.</span></span>

<span data-ttu-id="7473f-113">Il programma di certificazione delle app Windows è costituito da requisiti tecnici e di programma che consentono di garantire che le app di terze parti che utilizzano il marchio Windows siano facili da installare e affidabili nei PC che eseguono Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-113">The Windows App Certification Program is made up of program and technical requirements to help ensure that third-party apps carrying the Windows brand are both easy to install and reliable on PCs running Windows.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-114">I clienti hanno un valore di stabilità, compatibilità, affidabilità, prestazioni e qualità nei sistemi che acquistano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-114">Customers value stability, compatibility, reliability, performance, and quality in the systems they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-115">Microsoft concentra gli investimenti per soddisfare questi requisiti per le app software progettate per l'esecuzione sulla piattaforma Windows per i PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-115">Microsoft focuses its investments to meet these requirements for software apps designed to run on the Windows platform for PCs.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-116">Questi sforzi includono test di compatibilità per garantire la coerenza dell'esperienza, migliorare le prestazioni e sicurezza avanzata nei PC che eseguono il software Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-116">These efforts include compatibility tests for consistency of experience, improved performance, and enhanced security on PCs running Windows software.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-117">I test di compatibilità Microsoft sono stati progettati in collaborazione con i partner del settore e sono stati continuamente migliorati in risposta agli sviluppi del settore e alla domanda dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-117">Microsoft compatibility tests have been designed in collaboration with industry partners and are continuously improved in response to industry developments and consumer demand.</span></span>

<span data-ttu-id="7473f-118">Il kit di certificazione applicazioni Windows viene usato per convalidare la conformità a questi requisiti e sostituisce i WSLK usati per la convalida nel programma logo software Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-118">The Windows App Certification Kit is used to validate compliance with these requirements and replaces the WSLK used for validation in the Windows 7 Software Logo program.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-119">Il kit di certificazione applicazioni Windows è uno dei componenti inclusi in Windows Software Development Kit (SDK) per Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-119">The Windows App Certification Kit is one of the components included in the Windows Software Development Kit (SDK) for Windows 8.1.</span></span>

## <a name="app-eligibility"></a><span data-ttu-id="7473f-120">Idoneità per le app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-120">App eligibility</span></span>

<span data-ttu-id="7473f-121">Affinché un'app sia idonea per la certificazione Windows 8.1 app desktop, deve soddisfare i criteri seguenti e tutti i requisiti tecnici elencati in questo documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-121">For an app to qualify for Windows 8.1 Desktop App Certification it must meet the following criteria and all the technical requirements listed in this document.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7473f-122">Deve essere un'app autonoma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-122">It must be a standalone app</span></span>
-   <span data-ttu-id="7473f-123">Deve essere eseguito in un computer Windows 8.1 locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-123">It must run on a local Windows 8.1 computer</span></span>
-   <span data-ttu-id="7473f-124">Può trattarsi di un componente client di un'app di Windows Server certificata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-124">It can be a client component of a certified Windows Server app</span></span>
-   <span data-ttu-id="7473f-125">Deve essere codice e funzionalità completate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-125">It must be code and feature complete</span></span>
-   <span data-ttu-id="7473f-126">Non deve comunicare con le app di Windows Store tramite meccanismi locali, tra cui file e chiavi del registro di sistema, eccetto negli scenari aziendali supportati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-126">It must not communicate with Windows Store apps via local mechanisms, including via files and registry keys, except in the supported enterprise scenarios</span></span>
-   <span data-ttu-id="7473f-127">Non deve compromettere né compromettere la sicurezza o la funzionalità del sistema Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-127">It must not jeopardize or compromise the security or functionality of the Windows system</span></span>
-   <span data-ttu-id="7473f-128">Il nome deve essere univoco e non deve essere registrato da altri utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-128">It must have a unique name and must not be trademarked by others</span></span>
-   <span data-ttu-id="7473f-129">Tutti i componenti esterni devono essere certificati separatamente o essere conformi al kit di certificazione applicazioni Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-129">All external components must be certified separately or be compliant with the Windows App Certification Kit</span></span>
-   <span data-ttu-id="7473f-130">Deve avere un'opzione di rifiuto esplicito per tutte le app in bundle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-130">It must have an opt-out option for any bundled apps</span></span>

<span data-ttu-id="7473f-131">Se l'app desktop viene inviata alla categoria dei prodotti anti-virus e/o anti-spyware (ad esempio, antimalware), deve essere conforme alle linee guida della piattaforma antimalware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-131">If the desktop app is submitted to the anti-virus and/or anti-spyware (i.e., antimalware) products category, it must comply with the ANTIMALWARE PLATFORM GUIDELINES.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-132">Il contratto di licenza per l'API antimalware WINDOWS 8 deve essere stato firmato e attivo prima dell'invio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-132">The WINDOWS 8 ANTIMALWARE API LICENSE AGREEMENT must have been signed and in effect before submission.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-133">È necessario che il partner sia un membro di o che i ricercatori siano membri di e che si trovino in una delle organizzazioni elencate nel contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-133">The partner must be a member of, or have researchers that are members of and in good standing in one the organizations listed in the agreement.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-134">La funzionalità deve essere certificata in Windows 8 da una delle organizzazioni elencate nel contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-134">The functionality must be certified on Windows 8 by one the organizations listed in the agreement.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-135">L'app deve essere stata testata almeno una volta negli ultimi 12 mesi e certificata per il rilevamento e la pulizia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-135">The app must have been tested at least once in the last 12 months, and certified for detection and cleaning.</span></span>

## <a name="1-apps-are-compatible-and-resilient"></a><span data-ttu-id="7473f-136">1. le app sono compatibili e resilienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-136">1. Apps are compatible and resilient</span></span>

<span data-ttu-id="7473f-137">Il momento in cui un'app si arresta in modo anomalo o smette di rispondere provoca molta frustrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-137">The times when an app crashes or stops responding cause much user frustration.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-138">Si prevede che le applicazioni siano resilienti e stabili e l'eliminazione di tali errori contribuisca a garantire che il software sia più prevedibile, gestibile, efficiente e affidabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-138">Apps are expected to be resilient and stable and eliminating such failures helps ensure that software is more predictable, maintainable, performant and trustworthy.</span></span><dl> <span data-ttu-id="7473f-139">1,1 l'app non deve dipendere dalle modalità di compatibilità di Windows, dal messaggio AppHelp e da qualsiasi altra correzione di compatibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-139">1.1 Your app must not take a dependency on Windows compatibility modes, AppHelp message, and or any other compatibility fixes</span></span>  
<span data-ttu-id="7473f-140">1,2 l'app deve avere un manifesto di compatibilità e usare i GUID appropriati per le versioni supportate di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-140">1.2 Your app must have a compatibility manifest, and use the appropriate GUIDs for the supported versions of Windows</span></span>  
<span data-ttu-id="7473f-141">1,3 l'app deve essere compatibile con DPI usando il manifesto dell'assembly dell'applicazione anziché chiamando SetProcessDPIAware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-141">1.3 Your app must be DPI-aware by using the application's assembly manifest rather than by calling SetProcessDPIAware</span></span>  
<span data-ttu-id="7473f-142">1,4 l'app non deve assumere una dipendenza dal runtime VB6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-142">1.4 Your app must not take a dependency on the VB6 runtime</span></span>  
<span data-ttu-id="7473f-143">1,5 l'app non deve caricare dll arbitrarie per intercettare le chiamate all'API Win32 usando HKLM \\ software \\ Microsoft \\ Windows NT \\ CurrentVersion \\ Windows AppInit \_ dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-143">1.5 Your app must not load arbitrary DLLs to intercept Win32 API calls using HKLM\\Software\\Microsoft\\Windows NT\\CurrentVersion\\Windows AppInit\_dlls.</span></span>  
</dl>

## <a name="2-apps-must-adhere-to-windows-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="7473f-144">2. le app devono rispettare le procedure consigliate per la sicurezza di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-144">2. Apps must adhere to Windows security best practices</span></span>

<span data-ttu-id="7473f-145">L'utilizzo delle procedure consigliate per la sicurezza di Windows consente di evitare la creazione di esposizione alle superfici di attacco di</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-145">Using Windows security best practices will help avoid creating exposure to Windows attack surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-146">Le superfici di attacco sono i punti di ingresso che possono essere usati da un utente malintenzionato malintenzionato per sfruttare il sistema operativo, sfruttando le vulnerabilità nel software di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-146">Attack surfaces are the entry points that a malicious attacker could use to exploit the operating system by taking advantage of vulnerabilities in the target software.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-147">Una delle peggiori vulnerabilità di sicurezza è l'elevazione dei privilegi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-147">One of the worst security vulnerabilities is the elevation of privilege.</span></span>

<dl> <span data-ttu-id="7473f-148">2,1 l'app deve usare <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACL</a> forti e appropriati per proteggere i file eseguibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-148">2.1 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure executable files</span></span>  
<span data-ttu-id="7473f-149">2,2 l'app deve usare <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACL</a> forti e appropriati per proteggere le directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-149">2.2 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure directories</span></span>  
<span data-ttu-id="7473f-150">2,3 l'app deve usare <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACL</a> forti e appropriati per proteggere le chiavi del registro di sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-150">2.3 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure registry keys</span></span>  
<span data-ttu-id="7473f-151">2,4 l'app deve usare <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACL</a> sicuri e appropriati per proteggere le directory che contengono oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-151">2.4 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure directories that contain objects</span></span>  
<span data-ttu-id="7473f-152">2,5 l'app deve ridurre l'accesso non amministrativo ai servizi vulnerabili alla manomissione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-152">2.5 Your app must reduce non-administrator access to services that are vulnerable to tampering</span></span>  
<span data-ttu-id="7473f-153">2,6 l'app deve impedire il riavvio di servizi con riavvii rapidi più di due volte ogni 24 ore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-153">2.6 Your app must prevent services with fast restarts from restarting more than twice every 24 hours</span></span>
</dl><span data-ttu-id="7473f-154"><strong>Nota: l'accesso deve essere concesso solo alle entità che lo richiedono.</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-154"><strong>Note: Access should only be granted to the entities that require it.</strong></span></span>

<span data-ttu-id="7473f-155">Il programma di certificazione delle applicazioni Windows verificherà che le superfici di attacco di Windows non siano esposte verificando che gli ACL e i servizi siano implementati in modo da non rendere il sistema Windows a rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-155">The Windows App Certification Program will verify that Windows Attack Surfaces are not exposed by verifying that ACLs and Services are implemented in a way that does not put the Windows system at risk.</span></span>

## <a name="3-apps-support-windows-security-features"></a><span data-ttu-id="7473f-156">3. le app supportano le funzionalità di sicurezza di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-156">3. Apps support Windows security features</span></span>

<span data-ttu-id="7473f-157">Il sistema operativo Windows include molte funzionalità che supportano la sicurezza e la privacy del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-157">The Windows operating system has many features that support system security and privacy.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-158">Le app devono supportare queste funzionalità per mantenere l'integrità del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-158">Apps must support these features to maintain the integrity of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-159">Le app compilate in modo errato potrebbero causare sovraccarichi del buffer che possono, a loro volta, causare un attacco Denial of Service o consentire l'esecuzione di codice dannoso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-159">Improperly compiled apps could cause buffer overruns that can, in turn, cause denial of service or allow malicious code execute.</span></span> <dl> <span data-ttu-id="7473f-160">3,1 l'app non deve usare AllowPartiallyTrustedCallersAttribute (APTCA) per garantire l'accesso sicuro agli assembly con nome sicuro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-160">3.1 Your app must not use AllowPartiallyTrustedCallersAttribute (APTCA) to ensure secure access to strong-named assemblies</span></span>  
<span data-ttu-id="7473f-161">3,2 l'app deve essere compilata usando il flag/SafeSEH per garantire la gestione sicura delle eccezioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-161">3.2 Your app must be compiled using the /SafeSEH flag to ensure safe exceptions handling</span></span>  
<span data-ttu-id="7473f-162">3,3 l'app deve essere compilata usando il flag/NXCOMPAT per impedire l'esecuzione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-162">3.3 Your app must be compiled using the /NXCOMPAT flag to prevent data execution</span></span>  
<span data-ttu-id="7473f-163">3,4 l'app deve essere compilata usando il flag/DYNAMICBASE per la sequenza casuale del layout dello spazio degli indirizzi (ASLR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-163">3.4 Your app must be compiled using the /DYNAMICBASE flag for address space layout randomization (ASLR)</span></span>  
<span data-ttu-id="7473f-164">3,5 l'app non deve leggere/scrivere le sezioni PE condivise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-164">3.5 Your app must not Read/Write the Shared PE Sections</span></span>  
</dl>

## <a name="4-apps-must-adhere-to-system-restart-manager-messages"></a><span data-ttu-id="7473f-165">4. le app devono rispettare i messaggi di gestione riavvio del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-165">4. Apps must adhere to system restart manager messages</span></span>

<span data-ttu-id="7473f-166">Quando gli utenti avviano l'arresto, in genere hanno un forte desiderio di visualizzare l'arresto. potrebbero essere in fretta per uscire dall'ufficio e desiderano solo disattivare i loro computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-166">When users initiate shutdown, they usually have a strong desire to see shutdown succeed; they may be in a hurry to leave the office and just want their computers to turn off.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-167">Le app devono rispettare questo desiderio bloccando l'arresto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-167">Apps must respect this desire by not blocking shutdown.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-168">Sebbene nella maggior parte dei casi, un arresto potrebbe non essere critico, le app devono essere preparate per la possibilità di un arresto critico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-168">While in most cases, a shutdown may not be critical, apps must be prepared for the possibility of a critical shutdown.</span></span><dl> <span data-ttu-id="7473f-169">4,1 l'app deve gestire correttamente le chiusure critiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-169">4.1 Your app must handle critical shutdowns appropriately</span></span> <dl> <span data-ttu-id="7473f-170">In un arresto critico, le app che restituiscono FALSE a WM \_ QUERYENDSESSION verranno inviate WM \_ ENDSESSION e chiuse, mentre quelle che si timeout in risposta a WM \_ QUERYENDSESSION verranno terminate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-170">In a critical shutdown, apps that return FALSE to WM\_QUERYENDSESSION will be sent WM\_ENDSESSION and closed, while those that time out in response to WM\_QUERYENDSESSION will be terminated.</span></span>  
</dl> </dd> 4.2 A GUI app must return TRUE immediately in preparation for a restart <dl> <span data-ttu-id="7473f-171">WM \_ QUERYENDSESSION con lParam = ENDSESSION \_ CLOSEAPP (0x1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-171">WM\_QUERYENDSESSION with LPARAM = ENDSESSION\_CLOSEAPP(0x1).</span></span>  
<span data-ttu-id="7473f-172">Le app console possono chiamare SetConsoleCtrlHandler per specificare la funzione che gestirà le notifiche di arresto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-172">Console apps can call SetConsoleCtrlHandler to specify the function that will handle shutdown notifications.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-173">Le app di servizio possono chiamare RegisterServiceCtrlHandlerEx per specificare la funzione che riceverà le notifiche di arresto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-173">Service apps can call RegisterServiceCtrlHandlerEx to specify the function that will receive shutdown notifications.</span></span>  
</dl> </dd> 4.3 Your app must return 0 within 30 seconds and shut down <dl> <span data-ttu-id="7473f-174">WM \_ ENDSESSION con lParam = ENDSESSION \_ CLOSEAPP (0x1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-174">WM\_ENDSESSION with LPARAM = ENDSESSION\_CLOSEAPP(0x1).</span></span>  
<span data-ttu-id="7473f-175">Come minimo, l'app deve essere preparata salvando tutti i dati utente e indicare le informazioni necessarie dopo un riavvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-175">At a minimum, app should prepare by saving any user data and state the information that is needed after a restart.</span></span>  
</dl> </dd> 4.4 Console apps that receive the CTRL\_C\_EVENT notification should shut down immediately  
4.5 Drivers must not veto a system shutdown event  
</dl><strong><span data-ttu-id="7473f-176">Nota: le app che devono bloccare l'arresto a causa di un'operazione che non può essere interrotta dovrebbero spiegare il motivo dell'utente.</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-176">Note: Apps that must block shutdown because of an operation that cannot be interrupted should explain the reason to the user.</strong></span></span> <span data-ttu-id="7473f-177">Usare ShutdownBlockReasonCreate per registrare una stringa che spieghi il motivo dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-177">Use ShutdownBlockReasonCreate to register a string that explains the reason to the user.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-178">Al termine dell'operazione, l'app deve chiamare ShutdownBlockReasonDestroy per indicare che è possibile arrestare il sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-178">When the operation has completed, the app should call ShutdownBlockReasonDestroy to indicate that the system can be shut down.</span></span>

## <a name="5-apps-must-support-a-clean-reversible-installation"></a><span data-ttu-id="7473f-179">5. le app devono supportare un'installazione pulita e reversibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-179">5. Apps must support a clean, reversible installation</span></span>

<span data-ttu-id="7473f-180">Un'installazione pulita e reversibile consente agli utenti di gestire (distribuire e rimuovere) correttamente le app nei propri sistemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-180">A clean, reversible, installation allows users to successfully manage (deploy and remove) apps on their systems.</span></span><dl> <span data-ttu-id="7473f-181">5,1 l'app deve implementare correttamente un'installazione pulita e reversibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-181">5.1 Your app must properly implement a clean, reversible installation</span></span> <dl> <span data-ttu-id="7473f-182">Se l'installazione non riesce, l'app deve essere in grado di eseguire il rollback e ripristinare lo stato precedente del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-182">If the installation fails, the app should be able to roll it back and restore the machine to its previous state.</span></span>  
</dl> </dd> 5.2 Your app must never force the user to restart the computer immediately <dl> <span data-ttu-id="7473f-183">Il riavvio del computer non dovrebbe mai essere l'unica opzione al termine di un'installazione, una disinstallazione o un aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-183">Restarting the computer should never be the only option at the end of an install, uninstall or update.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-184">Gli utenti devono avere la possibilità di riavviarsi in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-184">Users should have the opportunity to restart later.</span></span>  
</dl> </dd> 5.3 Your app must never be dependent on 8.3 short file names (SFN)  
5.4 Your app must never block silent install/uninstall  
5.5 Your app installer must create the correct registry entries to allow successful detection and uninstalls <dl> <span data-ttu-id="7473f-185">Strumenti di inventario Windows e strumenti di telemetria richiedono informazioni complete sulle app installate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-185">Windows inventory tools and telemetry tools require complete information about installed apps.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-186">Se si usa un programma di installazione basato su MSI, MSI crea automaticamente le voci del registro di sistema seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-186">If you are using an MSI-based installer, MSI automatically creates the registry entries below.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-187">Se non si utilizza un programma di installazione MSI, durante l'installazione è necessario che il modulo di installazione crei le seguenti voci del registro di sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-187">If you are not using an MSI installer, the installation module must create the following registry entries during installation:</span></span>  
</dl>

-   <span data-ttu-id="7473f-188">DisplayName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-188">DisplayName</span></span>
-   <span data-ttu-id="7473f-189">InstallLocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-189">InstallLocation</span></span>
-   <span data-ttu-id="7473f-190">Publisher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-190">Publisher</span></span>
-   <span data-ttu-id="7473f-191">UninstallString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-191">UninstallString</span></span>
-   <span data-ttu-id="7473f-192">Proprietà VersionMajor o MajorVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-192">VersionMajor or MajorVersion</span></span>
-   <span data-ttu-id="7473f-193">VersionMinor o MinorVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-193">VersionMinor or MinorVersion</span></span>

</dd> 5.6 The app must remove all of its entries from Add/ Remove Programs upon uninstall  
</dl>

## <a name="6-apps-must-digitally-sign-files-and-drivers"></a><span data-ttu-id="7473f-194">6. le app devono firmare digitalmente i file e i driver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-194">6. Apps must digitally sign files and drivers</span></span>

<span data-ttu-id="7473f-195">Una firma digitale Authenticode consente agli utenti di assicurarsi che il software sia autentico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-195">An Authenticode digital signature allows users to be sure that the software is genuine.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-196">Consente inoltre di rilevare se un file è stato manomesso, ad esempio se è stato infettato da un virus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-196">It also allows one to detect whether a file has been tampered with, such as if it has been infected by a virus.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-197">L'imposizione della firma del codice in modalità kernel è una funzionalità di Windows nota come integrità del codice (CI), che migliora la sicurezza del sistema operativo verificando l'integrità di un file ogni volta che l'immagine del file viene caricata in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-197">Kernel-mode code signing enforcement is a Windows feature known as code integrity (CI), which improves the security of the operating system by verifying the integrity of a file each time the image of the file is loaded into memory.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-198">CI rileva se il codice dannoso ha modificato un file binario di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-198">CI detects whether malicious code has modified a system binary file.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-199">Genera inoltre un evento di diagnostica e di log di controllo del sistema quando la firma di un modulo kernel non riesce a verificare correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-199">Also generates a diagnostic and system-audit log event when the signature of a kernel module fails to verify correctly.</span></span> <dl> <span data-ttu-id="7473f-200">6,1 tutti i file eseguibili (. exe,. dll,. ocx,. sys,. cpl,. drv,. SCR) devono essere firmati con un certificato Authenticode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-200">6.1 All executable files (.exe, .dll, .ocx, .sys, .cpl, .drv, .scr) must be signed with an Authenticode certificate</span></span>  
<span data-ttu-id="7473f-201">6,2 tutti i driver in modalità kernel installati dall'app devono avere una firma Microsoft ottenuta tramite il programma di certificazione hardware di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-201">6.2 All kernel mode drivers installed by the app must have a Microsoft signature obtained through the Windows Hardware Certification program.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-202">Tutti i driver di filtro del file System devono essere firmati da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-202">All File System filter drivers must be signed by Microsoft.</span></span>  
<span data-ttu-id="7473f-203">6,3 eccezioni e deroghe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-203">6.3 Exceptions and Waivers</span></span> <dl> <span data-ttu-id="7473f-204">Le deroghe verranno considerate solo per i ridistribuibili di terze parti non firmati, esclusi i driver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-204">Waivers will be considered only for unsigned third-party redistributables, excluding drivers.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-205">Per consentire la concessione di questa deroga, è necessaria una prova di comunicazione che richiede una versione firmata dei ridistribuibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-205">A proof of communication requesting a signed version of the redistributable(s) is required for this waiver to be granted.</span></span>  
</dl> </dd> </dl>

## <a name="7-apps-don-t-block-installation-or-app-launch-based-on-an-operating-system-version-check"></a><span data-ttu-id="7473f-206">7. le app non bloccano l'installazione o l'avvio dell'app in base a un controllo della versione del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-206">7. Apps don t block installation or app launch based on an operating system version check</span></span>

<span data-ttu-id="7473f-207">È importante che i clienti non vengano bloccati artificialmente per l'installazione o l'esecuzione dell'app in assenza di limitazioni tecniche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-207">It is important that customers are not artificially blocked from installing or running their app when there are no technical limitations.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-208">In generale, se le app sono state scritte per Windows Vista o versioni successive di Windows, non dovrebbero controllare la versione del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-208">In general, if apps were written for Windows Vista or later versions of Windows, they should not have to check the operating system version.</span></span><dl> <span data-ttu-id="7473f-209">7,1 l'app non deve eseguire controlli di versione per verificarne l'uguaglianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-209">7.1 Your app must not perform version checks for equality</span></span> <dl> <span data-ttu-id="7473f-210">Se è necessaria una funzionalità specifica, verificare se la funzionalità è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-210">If you need a specific feature, check whether the feature itself is available.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-211">Se è necessario Windows XP, verificare la presenza di Windows XP o versione successiva (>= 5,1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-211">If you need Windows XP, check for Windows XP or later (>= 5.1).</span></span> <span data-ttu-id="7473f-212">In questo modo, il codice di rilevamento continuerà a funzionare nelle versioni future di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-212">This way, your detection code will continue to work on future versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-213">I programmi di installazione driver e i moduli di disinstallazione non devono mai controllare la versione del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-213">Driver installers and uninstall modules should never check the operating system version.</span></span>  
</dl> </dd> 7.2 Exceptions and Waivers will be considered for apps meeting the criteria below:

-   <span data-ttu-id="7473f-214">App che vengono distribuite come un unico pacchetto che viene eseguito anche su Windows XP, Windows Vista e Windows 7 ed è necessario controllare la versione del sistema operativo per determinare quali componenti installare in un determinato sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-214">Apps that are delivered as one package that also run on Windows XP, Windows Vista, and Windows 7, and need to check the operating system version to determine which components to install on a given operating system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7473f-215">App che controllano solo la versione minima del sistema operativo (solo durante l'installazione, non in fase di esecuzione) usando solo le chiamate API approvate e che elencano correttamente il requisito di versione minima nel manifesto dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-215">Apps that check only the minimum version of the operating system (during install only, not at runtime) by using only the approved API calls, and that properly list the minimum version requirement in the app manifest.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7473f-216">App per la sicurezza (antivirus, firewall e così via), utilità di sistema (ad esempio, Defrag, backup e strumenti di diagnostica) che controllano la versione del sistema operativo usando solo le chiamate API approvate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-216">Security apps (antivirus, firewall, etc.), system utilities (for example, defrag, backups, and diagnostics tools) that check the operating system version by using only the approved API calls.</span></span>


</dl>

## <a name="8-apps-don-t-load-services-or-drivers-in-safe-mode"></a><span data-ttu-id="7473f-217">8. le app non caricano i servizi o i driver in modalità provvisoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-217">8. Apps don t load services or drivers in safe mode</span></span>

<span data-ttu-id="7473f-218">La modalità provvisoria consente agli utenti di diagnosticare e risolvere i problemi di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-218">Safe mode allows users to diagnose and troubleshoot Windows.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-219">I driver e i servizi non devono essere impostati per il caricamento in modalità provvisoria, a meno che non siano necessari per le operazioni di sistema di base, ad esempio i driver dei dispositivi di archiviazione o per scopi diagnostici e di ripristino, ad esempio i programmi antivirus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-219">Drivers and services must not be set to load in safe mode unless they are needed for basic system operations of such as storage device drivers or for diagnostic and recovery purposes, such as anti-virus scanners,.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-220">Per impostazione predefinita, quando Windows è in modalità provvisoria, avvia solo i driver e i servizi che sono stati preinstallati con Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-220">By default, when Windows is in safe mode, it starts only the drivers and services that came preinstalled with Windows.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7473f-221">8,1 eccezioni e deroghe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-221">8.1 Exceptions and Waivers</span></span> <dl> <span data-ttu-id="7473f-222">I driver e i servizi che devono essere avviati in modalità provvisoria richiedono una deroga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-222">Drivers and services that must be started in safe mode require a waiver.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-223">La richiesta di deroga deve includere ogni driver o servizio applicabile che scrive nelle chiavi del registro di sistema SafeBoot e descrive i motivi tecnici per cui l'app o il servizio deve essere eseguito in modalità provvisoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-223">The waiver request must include each applicable driver or service writing to the SafeBoot registry keys, and describe the technical reasons why the app or service must run in safe mode.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-224">Il programma di installazione dell'app deve registrare tutti questi driver e servizi usando le chiavi del registro di sistema seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-224">The app installer must register all such drivers and services using these registry keys:</span></span>  
    </dl>
    -   HKLM/System/CurrentControlSet/Control/SafeBoot/Minimal
    -   HKLM/System/CurrentControlSet/Control/SafeBoot/Network

<span data-ttu-id="7473f-225"><strong>Nota:</strong> È necessario testare questi driver e servizi per assicurarsi che funzionino in modalità provvisoria senza errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-225"><strong>Note:</strong> You must test these drivers and services to ensure that they function in safe mode without any errors.</span></span>

## <a name="9-apps-must-follow-user-account-control-guidelines"></a><span data-ttu-id="7473f-226">9. le app devono seguire le linee guida per il controllo dell'account utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-226">9. Apps must follow User Account Control guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="7473f-227">Alcune app di Windows vengono eseguite nel contesto di sicurezza di un account amministratore e le app spesso richiedono diritti utente eccessivi e privilegi di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-227">Some Windows apps run in the security context of an administrator account, and apps often request excessive user rights and Windows privileges.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-228">Il controllo dell'accesso alle risorse consente agli utenti di controllare i propri sistemi e di proteggerli da modifiche indesiderate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-228">Controlling access to resources enables users to be in control of their systems and protect them against unwanted changes.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-229">Una modifica indesiderata può essere dannosa, ad esempio un rootkit che assume il controllo del computer o essere il risultato di un'azione eseguita da persone con privilegi limitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-229">An unwanted change can be malicious, such as a rootkit taking control of the computer, or be the result of an action made by people who have limited privileges..</span></span> <span data-ttu-id="7473f-230">La regola più importante per il controllo dell'accesso alle risorse consiste nel fornire il minor numero di contesto utente standard di accesso necessario per consentire a un utente di eseguire le attività necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-230">The most important rule for controlling access to resources is to provide the least amount of access  standard user context  necessary for a user to perform his or her necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-231">Le linee guida per il controllo dell'account utente (UAC) seguenti forniscono all'app le autorizzazioni necessarie quando sono necessarie per l'app, senza lasciare il sistema costantemente esposto ai rischi per la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-231">Following user account control (UAC) guidelines provides app with the necessary permissions when they are needed by the app, without leaving the system constantly exposed to security risks.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-232">La maggior parte delle app non richiede privilegi di amministratore in fase di esecuzione e deve essere eseguita correttamente come utente standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-232">Most apps do not require administrator privileges at run time, and should be just fine running as a standard-user.</span></span><dl> <span data-ttu-id="7473f-233">9,1 l'app deve avere un manifesto che definisce i livelli di esecuzione e indica al sistema operativo i privilegi richiesti dall'app per l'esecuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-233">9.1 Your app must have a manifest that defines execution levels and tells the operating system what privileges the app requires in order to run</span></span> <dl> <span data-ttu-id="7473f-234">Il contrassegno del manifesto dell'applicazione si applica solo ai file exe e non alle DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-234">The app manifest marking only applies to EXEs, not DLLs.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-235">Il controllo dell'account utente non controlla le dll durante la creazione del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-235">This is because UAC does not inspect DLLs during process creation.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-236">È inoltre importante notare che le regole del controllo dell'account utente non sono valide per i servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-236">It is also worth noting that UAC rules do not apply to Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-237">Il manifesto può essere incorporato o esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-237">The manifest can be either embedded or external.</span></span>  
<span data-ttu-id="7473f-238">Per creare un manifesto, creare un file con il nome <\_ nome app # C1.exe. manifest e archiviarlo nella stessa directory del file exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-238">To create a manifest, create a file with the name <app\_name>.exe.manifest and store it in the same directory as the EXE.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-239">Si noti che qualsiasi manifesto esterno viene ignorato se l'app dispone di un manifesto interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-239">Note that any external manifest is ignored if the app has an internal manifest.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-240">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-240">For example:</span></span>  
<span data-ttu-id="7473f-241"><requestedExecutionLevel Level = "" asInvoker \| highestAvailable \| requireAdministrator "" uiAccess = "" true \| false ""/></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-241"><requestedExecutionLevel level=""asInvoker \| highestAvailable \| requireAdministrator"" uiAccess=""true\|false""/></span></span>  
</dl> </dd> 9.2 Your app s main process must be run as a standard user (asInvoker). <dl> <span data-ttu-id="7473f-242">Tutte le funzionalità amministrative devono essere spostate in un processo separato eseguito con privilegi amministrativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-242">Any administrative features must be moved into a separate process that runs with administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-243">Le app rivolte agli utenti, ad esempio quelle accessibili tramite il gruppo di programmi nel menu Start e che richiedono l'elevazione, devono essere firmate con Authenticode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-243">User facing apps, such as those accessible through the program group on the Start-Menu, and requiring elevation must be Authenticode signed.</span></span>  
</dl> </dd> 9.3 Exceptions and Waivers <dl> <span data-ttu-id="7473f-244">È necessaria una deroga per le app che eseguono il processo principale con privilegi elevati (requireAdministrator o highestAvailable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-244">A waiver is required for apps that run their main process with elevated privileges (requireAdministrator or highestAvailable).</span></span> <span data-ttu-id="7473f-245">Il processo principale viene identificato come il punto di ingresso dell'utente per l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-245">The main process is identified as the user s entry point to the app.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-246">Le deroghe verranno prese in considerazione per gli scenari seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-246">Waivers will be considered for the following scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7473f-247">Strumenti amministrativi o di sistema con livello di esecuzione impostato su highestAvailable e/o requireAdministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-247">Administrative or system tools with execution level set to highestAvailable, and/or requireAdministrator</span></span>
-   <span data-ttu-id="7473f-248">Solo l'accessibilità o l'App Framework di automazione interfaccia utente imposta il flag uiAccess su true per ignorare l'isolamento dei privilegi dell'interfaccia utente (UIPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-248">Only Accessibility or UI automation framework app sets the uiAccess flag to true to bypass the user interface privilege isolation (UIPI).</span></span> <span data-ttu-id="7473f-249">Per avviare correttamente l'utilizzo delle app, questo flag deve essere firmato con Authenticode e deve risiedere in un percorso protetto nel file system, ovvero i file di programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-249">To properly start app utilization, this flag must be Authenticode signed, and must reside in a protected location in the file system, namely Program Files.</span></span>


</dl> </dd> </dl>

## <a name="10-apps-must-install-to-the-correct-folders-by-default"></a><span data-ttu-id="7473f-250">10. per impostazione predefinita, le app devono essere installate nelle cartelle corrette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-250">10. Apps must install to the correct folders by default</span></span>

<span data-ttu-id="7473f-251">Gli utenti devono avere un'esperienza coerente e sicura con il percorso di installazione predefinito dei file, mantenendo al tempo stesso l'opzione per installare un'app nel percorso desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-251">Users should have a consistent and secure experience with the default installation location of files, while maintaining the option to install an app in the location of their choice.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-252">È anche necessario archiviare i dati dell'app nella posizione corretta per consentire a più utenti di usare lo stesso computer senza danneggiare o sovrascrivere i dati e le impostazioni degli altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-252">It is also necessary to store app data in the correct location to allow several people to use the same computer without corrupting or overwriting each other's data and settings.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-253">Windows fornisce posizioni specifiche nel file system per archiviare programmi e componenti software, dati di app condivise e dati dell'app specifici per un utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-253">Windows provides specific locations in the file system to store programs and software components, shared app data, and app data specific to a user</span></span><dl> <span data-ttu-id="7473f-254">10,1 l'app deve essere installata nella cartella programmi per impostazione predefinita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-254">10.1 Your app must be installed in the Program Files folder by default</span></span> <dl> <span data-ttu-id="7473f-255">Per app native a 32 bit e a 64 bit in% ProgramFiles% e% ProgramFiles (x86)% per app a 32 bit in esecuzione su x64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-255">For native 32-bit and 64-bit apps in %ProgramFiles%, and %ProgramFiles(x86)% for 32-bit apps running on x64.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-256">I dati utente o i dati dell'app non devono mai essere archiviati in questo percorso a causa delle autorizzazioni di sicurezza configurate per questa cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-256">User data or app data must never be stored in this location because of the security permissions configured for this folder.</span></span>  
</dl> </dd> 10.2 Your app must avoid starting automatically on startup <dl> <span data-ttu-id="7473f-257">Ad esempio, l'app non deve impostare uno dei seguenti elementi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-257">For example, your app should not set any of the following;</span></span>  
</dl>

-   <span data-ttu-id="7473f-258">Chiavi di esecuzione del registro di sistema HKLM e o HKCU in software \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-258">Registry run keys HKLM and, or HKCU under Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion</span></span>
-   <span data-ttu-id="7473f-259">Chiavi di esecuzione del registro di sistema HKLM e o HKCU in software \\ Wow6432Node \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-259">Registry run keys HKLM, and or HKCU under Software\\Wow6432Node\\Microsoft\\windows\\CurrentVersion</span></span>
-   <span data-ttu-id="7473f-260">Menu Start Tutti iprogrammi > STARTUP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-260">Start Menu AllPrograms > STARTUP</span></span>

<span data-ttu-id="7473f-261"></dd> 10.3 Your app data, which must be shared among users on the computer, should be stored within ProgramData  
10.4 Your app s data that is exclusive to a specific user and that is not to be shared with other users of the computer, must be stored in Users\\<username>\\AppData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-261"></dd> 10.3 Your app data, which must be shared among users on the computer, should be stored within ProgramData  
10.4 Your app s data that is exclusive to a specific user and that is not to be shared with other users of the computer, must be stored in Users\\<username>\\AppData</span></span>  
<span data-ttu-id="7473f-262">10,5 l'app non deve mai scrivere direttamente nella directory e nelle sottodirectory "Windows"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-262">10.5 Your app must never write directly to the "Windows" directory and or subdirectories</span></span> <dl> <span data-ttu-id="7473f-263">Usare i metodi corretti per l'installazione dei file, ad esempio i tipi di carattere o i driver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-263">Use the correct methods for installing files, such as fonts or drivers.</span></span>  
</dl> </dd> 10.6 Your app must write user data at first run and not during the installation in  per-machine  installations <dl> <span data-ttu-id="7473f-264">Quando si installa l'app, non esiste alcuna posizione utente corretta in cui archiviare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-264">When the app is installed, there is no correct user location in which to store data.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-265">I tentativi da un'app di modificare i comportamenti di associazione predefiniti a livello di computer dopo l'installazione non saranno riusciti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-265">Attempts by an app to modify default association behaviors at a machine level after installation will be unsuccessful.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-266">Al contrario, i valori predefiniti devono essere richiesti a livello di utente, impedendo a più utenti di sovrascrivere le impostazioni predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-266">Instead, defaults must be claimed on a per-user level, which prevents multiple users from overwriting each other's defaults.</span></span>  
</dl> </dd> 10.7 Exceptions and Waivers <dl> <span data-ttu-id="7473f-267">Una deroga è necessaria per le app che scrivono nelle app .NET di Global Assembly Cache (GAC) devono tenere private le dipendenze di assembly e archiviarle nella directory dell'app, a meno che la condivisione di un assembly non sia esplicitamente richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-267">A waiver is required for apps that write to the global assembly cache (GAC) .NET apps should keep assembly dependencies private, and store it in the app directory unless sharing an assembly is explicitly required.</span></span>  
</dl> </dd> </dl>

## <a name="11-apps-must-support-multi-user-sessions"></a><span data-ttu-id="7473f-268">11. le app devono supportare sessioni multiutente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-268">11. Apps must support multi-user sessions</span></span>

<span data-ttu-id="7473f-269">Gli utenti di Windows devono essere in grado di eseguire sessioni simultanee senza conflitti o rotture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-269">Windows users should be able to run concurrent sessions without conflict or disruption.</span></span><dl> <span data-ttu-id="7473f-270">11,1 l'app deve assicurarsi che, quando è in esecuzione in più sessioni in locale o in remoto, la funzionalità normale dell'app non subisca effetti negativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-270">11.1 Your app must ensure that when running in multiple sessions either locally or remotely, the normal functionality of the app is not adversely affected</span></span>  
<span data-ttu-id="7473f-271">11,2 le impostazioni e i file di dati dell'app non devono essere mantenuti tra gli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-271">11.2 Your app s settings and data files must not persist across users</span></span>  
<span data-ttu-id="7473f-272">11,3 le preferenze e la privacy di un utente devono essere isolate alla sessione utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-272">11.3 A user s privacy and preferences must be isolated to the user s session</span></span>  
<span data-ttu-id="7473f-273">11,4 le istanze dell'app devono essere isolate l'una dall'altra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-273">11.4 Your app s instances must be isolated from each other</span></span> <dl> <span data-ttu-id="7473f-274">Ciò significa che i dati utente di un'istanza non sono visibili a un'altra istanza dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-274">This means that user data from one instance is not visible to another instance of the app.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-275">Il suono in una sessione utente inattiva non dovrebbe essere sentito in una sessione utente attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-275">Sound in an inactive user session should not be heard in an active user session.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-276">Nei casi in cui più istanze di app usano risorse condivise, l'app deve assicurarsi che non si verifichi un conflitto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-276">In cases where multiple app instances use shared resources, the app must ensure that there is not a conflict.</span></span>  
</dl> </dd> 11.5 Apps that are installed for multiple users must store data in the correct folder(s) and registry locations <dl> <span data-ttu-id="7473f-277">Vedere i requisiti del controllo dell'account utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-277">Refer to the UAC requirements.</span></span>  
</dl> </dd> 11.6 User apps must be able to run in multiple user sessions (Fast User Switching) for both local and remote access  
11.7 Your app must check other terminal service (TS) sessions for existing instances of the app  
</dl><strong><span data-ttu-id="7473f-278">Nota: </strong> se un'app non supporta più sessioni utente o accesso remoto, è necessario che lo stato sia chiaramente quando viene avviato da questo tipo di sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-278">Note:</strong> If an app does not support multiple user sessions or remote access, it must clearly state this when launched from this kind of session.</span></span>

## <a name="12-apps-must-support-x64-versions-of-windows"></a><span data-ttu-id="7473f-279">12. le app devono supportare le versioni x64 di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-279">12. Apps must support x64 versions of Windows</span></span>

<span data-ttu-id="7473f-280">Poiché l'hardware a 64 bit diventa più comune, gli utenti si aspettano che gli sviluppatori di app usufruiscano dei vantaggi dell'architettura a 64 bit migrando le proprie app a 64 bit o che le versioni a 32 bit dell'app siano eseguite correttamente nelle versioni di Windows a 64 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-280">As 64-bit hardware becomes more common, users expect app developers to take advantage of the benefits of 64-bit architecture by migrating their apps to 64-bit, or that 32-bit versions of the app run well under 64-bit versions of Windows.</span></span><dl> <span data-ttu-id="7473f-281">12,1 l'app deve supportare in modo nativo a 64 bit o, come minimo, le app basate su Windows a 32 bit devono essere eseguite senza problemi nei sistemi a 64 bit per mantenere la compatibilità con le versioni di Windows a 64 bit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-281">12.1 Your app must natively support 64-bit or, at a minimum, 32-bit Windows-based apps must run seamlessly on 64-bit systems to maintain compatibility with 64-bit versions of Windows</span></span>  
<span data-ttu-id="7473f-282">12,2 l'app e i relativi programmi di installazione non devono contenere codice a 16 bit o basarsi su un componente a 16 bit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-282">12.2 Your app and its installers must not contain any 16-bit code or rely on any 16-bit component</span></span>  
<span data-ttu-id="7473f-283">12,3 l'installazione dell'app deve rilevare e installare i driver e i componenti appropriati per l'architettura a 64 bit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-283">12.3 Your app s setup must detect and install the proper drivers and components for the 64-bit architecture</span></span>  
<span data-ttu-id="7473f-284">12,4 tutti i plug-in della shell devono essere eseguiti su versioni di Windows a 64 bit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-284">12.4 Any shell plug-ins must run on 64-bit versions of Windows</span></span>  
<span data-ttu-id="7473f-285">12,5 l'app in esecuzione nell'emulatore WoW64 non deve tentare di sovvertire o ignorare i meccanismi di virtualizzazione Wow64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-285">12.5 App running under the WoW64 emulator should not attempt to subvert or bypass Wow64 virtualization mechanisms</span></span> <dl> <span data-ttu-id="7473f-286">Se sono presenti scenari specifici in cui le app devono rilevare se sono in esecuzione nell'emulatore WoW64, è necessario chiamare IsWow64Process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-286">If there are specific scenarios where apps need to detect whether they are running under the WoW64 emulator, they should do so by calling IsWow64Process.</span></span>  
</dl> </dd> </dl>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="7473f-287">Conclusione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-287">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="7473f-288">Con l'evolversi di questi requisiti, si noteranno le modifiche apportate alla cronologia delle revisioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-288">As these requirements evolve, we will note the changes in the revision history below.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-289">I requisiti stabili sono fondamentali per l'esecuzione del lavoro migliore, quindi è possibile garantire che le modifiche apportate siano sostenibili e continuino a proteggere e migliorare le app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-289">Stable requirements are critical to doing your best work, so we will aim to ensure the changes we do make are sustainable and continue to protect and enhance your apps.</span></span>

<span data-ttu-id="7473f-290">Grazie ancora per aver partecipato al nostro impegno per la realizzazione di ottime esperienze dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-290">Thank you again for joining in our commitment to delivering great customer experiences.</span></span>

## <a name="revision-history"></a><span data-ttu-id="7473f-291">Cronologia delle revisioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-291">Revision history</span></span>



|              |         |                                        |                                                                              |
|--------------|---------|----------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="7473f-292">Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-292">Date</span></span>         | <span data-ttu-id="7473f-293">Versione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-293">Version</span></span> | <span data-ttu-id="7473f-294">Descrizione Revisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-294">Revision description</span></span>                   | <span data-ttu-id="7473f-295">Collegamento al documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-295">Link to document</span></span>                                                             |
| <span data-ttu-id="7473f-296">20 dicembre 2011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-296">Dec 20, 2011</span></span> | <span data-ttu-id="7473f-297">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-297">1.0</span></span>     | <span data-ttu-id="7473f-298">Bozza iniziale del documento per l'anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-298">Initial draft of document for Preview.</span></span> |                                                                              |
| <span data-ttu-id="7473f-299">26 gennaio 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-299">Jan 26, 2012</span></span> | <span data-ttu-id="7473f-300">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-300">1.1</span></span>     | <span data-ttu-id="7473f-301">Aggiornamento alla sezione \# 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-301">Update to section \#2.</span></span>                 | [<span data-ttu-id="7473f-302">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-302">1.1</span></span>](archive--certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v1-1.md) |
| <span data-ttu-id="7473f-303">31 maggio 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-303">May 31, 2012</span></span> | <span data-ttu-id="7473f-304">1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-304">1.2</span></span>     | <span data-ttu-id="7473f-305">Aggiunta dei risultati del test di riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-305">Added summary test results</span></span>             | [<span data-ttu-id="7473f-306">1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-306">1.2</span></span>](archive--certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v1-2.md) |
| <span data-ttu-id="7473f-307">29 giugno 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-307">Jun 29, 2012</span></span> | <span data-ttu-id="7473f-308">3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-308">3.0</span></span>     | <span data-ttu-id="7473f-309">Documento finale di Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-309">Windows 8 final document</span></span>               | [<span data-ttu-id="7473f-310">3,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-310">3.0</span></span>](archive--certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v3-0.md) |
| <span data-ttu-id="7473f-311">18 giugno, 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-311">Jun 18, 2013</span></span> | <span data-ttu-id="7473f-312">3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-312">3.1</span></span>     | <span data-ttu-id="7473f-313">Documento Windows 8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-313">Windows 8.1 document</span></span>                   | [<span data-ttu-id="7473f-314">3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-314">3.1</span></span>](archive--certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v3-1.md) |
| <span data-ttu-id="7473f-315">20 feb, 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-315">Feb 20, 2014</span></span> | <span data-ttu-id="7473f-316">3.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-316">3.2</span></span>     | <span data-ttu-id="7473f-317">Aggiornamento interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-317">Internal update</span></span>                        |                                                                              |
| <span data-ttu-id="7473f-318">18 mar 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-318">Mar 18, 2014</span></span> | <span data-ttu-id="7473f-319">3.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-319">3.3</span></span>     | <span data-ttu-id="7473f-320">Windows 8.1 aggiornamento 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-320">Windows 8.1 Update 1</span></span>                   | <span data-ttu-id="7473f-321">3.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-321">3.3</span></span>                                                                          |





## <a name="learn-more-about-desktop-app-certification"></a><span data-ttu-id="7473f-322">Scopri di più sulla certificazione delle app desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-322">Learn more about desktop app certification</span></span>



|                                                                                 |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
|---------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="7473f-323">Requisito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-323">Requirement</span></span>                                                                     | <span data-ttu-id="7473f-324">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-324">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  | <span data-ttu-id="7473f-325">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-325">More details</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="7473f-326">Compatibilità e resilienza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-326">Compatibility and resiliency</span></span>                                                    | <span data-ttu-id="7473f-327">Arresti anomali & si verificano interruzioni principali per gli utenti e possono causare frustrazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-327">Crashes & hangs are a major disruption to users and cause frustration.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-328">Si prevede che le applicazioni siano resilienti e stabili e che l'eliminazione di tali errori contribuisca a garantire che il software sia più prevedibile, gestibile, efficiente e affidabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-328">Apps are expected to be resilient and stable, eliminating such failures helps ensure that software is more predictable, maintainable, performant and trustworthy.</span></span><br/> <span data-ttu-id="7473f-329">Il punto di ingresso dell'app rivolte all'utente deve essere manifestato per la compatibilità, oltre a dichiarare il GUID destro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-329">User facing app entry point must be manifested for compatibility, as well as declaring the right GUID.</span></span><br/> <span data-ttu-id="7473f-330">I punti di ingresso dell'app rivolte agli utenti devono essere manifestati per la compatibilità con DPI elevato e che le API appropriate vengano chiamate per supportare valori DPI alti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-330">User facing app entry points must be manifested for HIGH-DPI awareness and that the proper APIs are being called to support HIGH-DPI.</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                       | <span data-ttu-id="7473f-331">[Sistemi operativi Windows Vista, Windows 7 e Windows 8](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/cc722305(v=ws.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-331">[Windows Vista, Windows 7,and Windows 8 Operating Systems](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/cc722305(v=ws.10))</span></span><br/> <span data-ttu-id="7473f-332">[Application Verifier](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-332">[Application Verifier](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10))</span></span><br/> [<span data-ttu-id="7473f-333">DLL AppInit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-333">AppInit DLLs</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/197571)<br/> [<span data-ttu-id="7473f-334">Manifesto app (eseguibile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-334">App (executable) manifest</span></span>](/windows/desktop/w8cookbook/application--executable--manifest)<br/> <span data-ttu-id="7473f-335">[Scrittura di applicazioni Win32 ad alta DPI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt843498(v=vs.85).aspx(d=robot))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-335">[Writing High-DPI Win32 Applications](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt843498(v=vs.85).aspx(d=robot))</span></span><br/> |
| <span data-ttu-id="7473f-336">Attenersi alle procedure consigliate per la sicurezza di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-336">Adhere to Windows Security Best Practices</span></span>                                       | <span data-ttu-id="7473f-337">L'utilizzo delle procedure consigliate per la sicurezza di Windows consente di evitare la creazione di esposizione alle superfici di attacco di</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-337">Using Windows security best practices will help avoid creating exposure to Windows attack surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-338">Le superfici di attacco sono i punti di ingresso che possono essere usati da un utente malintenzionato malintenzionato per sfruttare il sistema operativo, sfruttando le vulnerabilità nel software di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-338">Attack surfaces are the entry points that a malicious attacker could use to exploit the operating system by taking advantage of vulnerabilities in the target software.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-339">Una delle peggiori vulnerabilità di sicurezza è l'elevazione dei privilegi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-339">One of the worst security vulnerabilities is the elevation of privilege.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         | [<span data-ttu-id="7473f-340">Attack Surface Analyzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-340">Attack Surface Analyzer</span></span>](https://technet.microsoft.com/security/gg749821)<br/> [<span data-ttu-id="7473f-341">Elenchi di controllo di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-341">Access Control Lists</span></span>](/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="7473f-342">Supportare le funzionalità di sicurezza di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-342">Support Windows Security Features</span></span>                                               | <span data-ttu-id="7473f-343">Il sistema operativo Windows ha implementato molte misure per supportare la sicurezza e la privacy del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-343">The Windows operating system has implemented many measures to support system security and privacy.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-344">Le applicazioni devono supportare queste misure per mantenere l'integrità del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-344">Applications must support these measures to maintain the integrity of the OS.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-345">Le applicazioni compilate in modo errato potrebbero causare sovraccarichi del buffer che a loro volta potrebbero causare un attacco Denial of Service o eseguire codice dannoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-345">Improperly compiled applications could cause buffer overruns that in turn could cause denial of service or make malicious code execute.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     | [<span data-ttu-id="7473f-346">Informazioni di riferimento sullo strumento BinScope</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-346">BinScope tool reference</span></span>](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2012/08/15/microsofts-free-security-tools-binscope-binary-analyzer/)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="7473f-347">Attenersi ai messaggi di gestione riavvio del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-347">Adhere to System Restart Manager Messages</span></span>                                       | <span data-ttu-id="7473f-348">Quando gli utenti avviano l'arresto, nella maggior parte dei casi, hanno un forte desiderio di vedere l'arresto. potrebbero essere in fretta per uscire dall'ufficio e "vogliono semplicemente" spegnere i computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-348">When users initiate shutdown, in the vast majority of cases, they have a strong desire to see shutdown succeed; they may be in a hurry to leave the office and "just want" their computers to turn off.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-349">Le app devono rispettare questo desiderio bloccando l'arresto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-349">Apps must respect this desire by not blocking shutdown.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-350">Sebbene nella maggior parte dei casi, un arresto potrebbe non essere critico, le app devono essere preparate per la possibilità di un arresto critico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-350">While in most cases, a shutdown may not be critical, apps must be prepared for the possibility of a critical shutdown.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       | <span data-ttu-id="7473f-351">[Modifiche dell'arresto dell'applicazione in Windows Vista](/previous-versions/windows/desktop/ms700677(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-351">[Application Shutdown Changes in Windows Vista](/previous-versions/windows/desktop/ms700677(v=vs.85))</span></span><br/> <span data-ttu-id="7473f-352">[Sviluppo di gestione riavvio](/previous-versions/bb756958(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-352">[Restart Manager Development](/previous-versions/bb756958(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| <span data-ttu-id="7473f-353">Installazione pulita reversibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-353">Clean Reversible Installation</span></span>                                                   | <span data-ttu-id="7473f-354">Un'installazione pulita e reversibile consente agli utenti di gestire (distribuire e rimuovere) correttamente le app nei propri sistemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-354">A clean, reversible, installation allows users to successfully manage (deploy and remove) apps on their systems.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             | [<span data-ttu-id="7473f-355">Procedura: installare i prerequisiti con un'applicazione ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-355">How to: Install Prerequisites with a ClickOnce Application</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-install-prerequisites-with-a-clickonce-application?view=vs-2015)<br/> [<span data-ttu-id="7473f-356">Installazione di applicazioni su sistemi a 64 bit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-356">Application Installation on 64-bit Systems</span></span>](/windows/desktop/WinProg64/application-installation)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="7473f-357">Firma digitale di file e driver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-357">Digitally sign files and drivers</span></span>                                                | <span data-ttu-id="7473f-358">Una firma digitale Authenticode consente agli utenti di assicurarsi che il software sia autentico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-358">An Authenticode digital signature allows users to be sure that the software is genuine.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-359">Consente inoltre di rilevare se un file è stato manomesso, ad esempio se è stato infettato da un virus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-359">It also allows one to detect whether a file has been tampered with, for example, if it has been infected by a virus.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-360">L'imposizione della firma del codice in modalità kernel è una funzionalità di Windows nota come integrità del codice (CI), che migliora la sicurezza del sistema operativo verificando l'integrità di un file ogni volta che l'immagine del file viene caricata in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-360">Kernel-mode code signing enforcement is a Windows feature known as code integrity (CI), which improves the security of the operating system by verifying the integrity of a file each time the image of the file is loaded into memory.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-361">CI rileva se il codice dannoso ha modificato un file binario di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-361">CI detects whether malicious code has modified a system binary file.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-362">Genera inoltre un evento di diagnostica e di log di controllo del sistema quando la firma di un modulo kernel non riesce a verificare correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-362">Also generates a diagnostic and system-audit log event when the signature of a kernel module fails to verify correctly.</span></span>                                                                                                                                                                            | <span data-ttu-id="7473f-363">[Firme digitali per i moduli kernel in Windows](/previous-versions/windows/hardware/design/dn653559(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-363">[Digital Signatures for Kernel Modules on Windows](/previous-versions/windows/hardware/design/dn653559(v=vs.85))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="7473f-364">Non bloccare l'installazione o l'avvio dell'app in base al controllo della versione del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-364">Do not block installation or app launch based on operating system version check</span></span> | <span data-ttu-id="7473f-365">È importante che i clienti non vengano bloccati artificialmente per l'installazione o l'esecuzione dell'app in assenza di limitazioni tecniche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-365">It is important that customers are not artificially blocked from installing or running their app when there are no technical limitations.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-366">In generale, se le app sono state scritte per Windows Vista o versioni successive, non dovrebbero avere alcun motivo per verificare la versione del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-366">In general, if apps were written for Windows Vista or later releases, they should have no reason to check the operating system version.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            | [<span data-ttu-id="7473f-367">Controllo delle versioni del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-367">Operating System Versioning</span></span>](../win7appqual/operating-system-versioning.md)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| <span data-ttu-id="7473f-368">Non caricare i servizi e i driver in modalità provvisoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-368">Do not load Services and Drivers in Safe Mode</span></span>                                   | <span data-ttu-id="7473f-369">La modalità provvisoria consente agli utenti di diagnosticare e risolvere i problemi di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-369">Safe mode allows users to diagnose and troubleshoot Windows.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-370">A meno che non sia necessario per le operazioni di base del sistema (ad esempio, i driver dei dispositivi di archiviazione) o per finalità di diagnostica e ripristino (ad esempio, scanner antivirus), i driver e i servizi non devono essere impostati per il caricamento in modalità provvisoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-370">Unless needed for basic operations of the system (for example, storage device drivers) or for diagnostic and recovery purposes (for example, anti-virus scanners), drivers and services must not be set to load in safe mode.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-371">Per impostazione predefinita, la modalità provvisoria non avvia la maggior parte dei driver e dei servizi che non sono stati preinstallati con Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-371">By default, the safe mode does not start most drivers and services that did not come preinstalled with Windows.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-372">Devono rimanere disabilitati a meno che il sistema non li richieda per le operazioni di base o per scopi diagnostici e di ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-372">They should remain disabled unless the system requires them for basic operations or for diagnostic and recovery purposes.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                         | [<span data-ttu-id="7473f-373">Determinare se il sistema operativo è in esecuzione in modalità provvisoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-373">Determining Whether the Operating System Is Running in Safe Mode</span></span>](/windows-hardware/drivers/kernel/determining-whether-the-operating-system-is-running-in-safe-mode)<br/> [<span data-ttu-id="7473f-374">Come determinare se il sistema è in esecuzione in modalità provvisoria da un driver di dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-374">How to determine whether the system is running in Safe Mode from a device driver</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/837643)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="7473f-375">Segui le linee guida per il controllo dell'account utente (UAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-375">Follow User Account Control (UAC) Guidelines</span></span>                                    | <span data-ttu-id="7473f-376">Alcune app di Windows vengono eseguite nel contesto di sicurezza di un account amministratore e molte richiedono diritti utente eccessivi e privilegi di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-376">Some Windows app run in the security context of an administrator account, and many require excessive user rights and Windows privileges.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-377">Il controllo dell'accesso alle risorse consente agli utenti di controllare i propri sistemi da modifiche indesiderate (una modifica indesiderata può essere dannosa, ad esempio un rootkit che prende il controllo della macchina o un'azione da parte di persone con privilegi limitati, ad esempio un dipendente che installa software non autorizzato in un computer di lavoro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-377">Controlling access to resources enables users to be in control of their systems against unwanted changes (An unwanted change can be malicious, such as a rootkit stealthily taking over the machine, or an action from people who have limited privileges, for example, an employee installing prohibited software on a work computer).</span></span> <span data-ttu-id="7473f-378">La regola più importante per il controllo dell'accesso alle risorse consiste nel fornire il minor numero di contesto utente standard di accesso necessario per consentire a un utente di eseguire le attività necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-378">The most important rule for controlling access to resources is to provide the least amount of access  standard user context  necessary for a user to perform his or her necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-379">Le linee guida UAC seguenti forniscono all'app le autorizzazioni necessarie, quando necessario, senza lasciare il sistema costantemente esposto ai rischi per la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-379">Following UAC guidelines provides app with the necessary permissions when needed, without leaving the system constantly exposed to security risks.</span></span> | [<span data-ttu-id="7473f-380">Controllo dell'account utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-380">User Account Control</span></span>](/windows/desktop/uxguide/winenv-uac)<br/> <span data-ttu-id="7473f-381">[UAC: linee guida per l'aggiornamento dell'applicazione](/previous-versions/aa480152(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-381">[UAC: Application Update Guidelines](/previous-versions/aa480152(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="7473f-382">Per impostazione predefinita, installare nelle cartelle corrette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-382">Install to the Correct Folders by Default</span></span>                                       | <span data-ttu-id="7473f-383">Gli utenti devono avere un'esperienza coerente e sicura con il percorso di installazione predefinito dei file, mantenendo al tempo stesso l'opzione per installare un'app nel percorso che scelgono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-383">Users should have a consistent and secure experience with the default installation location of files, while maintaining the option to install an app to the location they choose.</span></span> <span data-ttu-id="7473f-384">È anche necessario archiviare i dati dell'app nella posizione corretta per consentire a più utenti di usare lo stesso computer senza danneggiare o sovrascrivere i dati e le impostazioni degli altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-384">It is also necessary to store app data in the correct location to allow several people to use the same computer without corrupting or overwriting each other's data and settings.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          | <span data-ttu-id="7473f-385">[Riepilogo dei requisiti di installazione/disinstallazione](/previous-versions/ms954376(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-385">[Summary of Install/Uninstall Requirements](/previous-versions/ms954376(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="7473f-386">Supportare sessioni multiutente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-386">Support Multi-User Sessions</span></span>                                                     | <span data-ttu-id="7473f-387">Gli utenti di Windows devono essere in grado di eseguire sessioni simultanee senza conflitti o rotture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-387">Windows users should be able to run concurrent sessions without conflict or disruption.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      | [<span data-ttu-id="7473f-388">Linee guida per la programmazione Servizi Desktop remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-388">Remote Desktop Services Programming Guidelines</span></span>](/windows/desktop/TermServ/terminal-services-programming-guidelines)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| <span data-ttu-id="7473f-389">Supporta versioni x64 di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-389">Support x64 versions of Windows</span></span>                                                 | <span data-ttu-id="7473f-390">Poiché l'hardware a 64 bit diventa più prevalente, gli utenti si aspettano che gli sviluppatori di app usufruiscano dei vantaggi dell'architettura a 64 bit migrando le proprie app a 64 bit o che le versioni a 32 bit dell'app siano eseguite correttamente nelle versioni di Windows a 64 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-390">As 64-bit hardware becomes more prevalent, users expect app developers to take advantage of the benefits of 64-bit architecture by migrating their apps to 64-bit, or that 32-bit versions of the app run well under 64-bit versions of Windows.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             | <span data-ttu-id="7473f-391">[Compatibilità delle applicazioni: Windows Vista 64 bit](/previous-versions/bb756962(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-391">[Application Compatibility: Windows Vista 64-Bit](/previous-versions/bb756962(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |





## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7473f-392">Vedi anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-392">See also</span></span>

-   <span data-ttu-id="7473f-393">[Programma di certificazione hardware di Windows](/previous-versions/windows/hardware/hck/jj124227(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-393">[Windows Hardware Certification Program](/previous-versions/windows/hardware/hck/jj124227(v=vs.85))</span></span>
-   [<span data-ttu-id="7473f-394">Requisiti di certificazione delle app di Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-394">Windows Store Apps Certification Requirements</span></span>](/legal/windows/agreements/store-policies)
-   [<span data-ttu-id="7473f-395">Programma logo software Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-395">Windows 7 Software Logo Program</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/windows-hardware-certification/bg-p/WindowsHardwareCertification)
-   [<span data-ttu-id="7473f-396">Come utilizzare il kit di certificazione app Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7473f-396">How to use the Windows App Certification Kit</span></span>](./using-the-windows-app-certification-kit.md)