---
title: 'Uso del Kit di certificazione app Windows '
description: Per fornire all'app desktop la possibilità di ottenere la certificazione, convalidarla e testarla nel computer prima di inviarla per la certificazione e l'inserimento in Windows Store.
ms.assetid: 8B460B84-0997-4987-9B66-90F9C6D88D83
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 89b3c6e4de3286dd6418c4c8e186bcadaddf00b7
ms.sourcegitcommit: 773fa6257ead6c74154ad3cf46d21e49adc900aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "104399838"
---
# <a name="using-the-windows-app-certification-kit"></a><span data-ttu-id="ea112-103">Uso del Kit di certificazione app Windows </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-103">Using the Windows App Certification Kit</span></span>

<span data-ttu-id="ea112-104">Per fornire all'app desktop la possibilità di ottenere la certificazione, convalidarla e testarla nel computer prima di inviarla per la certificazione e l'inserimento in Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-104">To give your desktop app the best chance of getting certified, validate and test it on your computer before you submit it for certification and listing in the Windows Store.</span></span> <span data-ttu-id="ea112-105">Per certificare l'app, è necessario installare ed eseguire il [Kit di certificazione app Windows](/previous-versions//mt637081(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-105">To certify your app, you need to install and run the [Windows App Certification Kit](/previous-versions//mt637081(v=vs.85)).</span></span> <span data-ttu-id="ea112-106">Per informazioni dettagliate su test specifici all'interno del kit, vedere [test del kit di certificazione applicazioni Windows](windows-app-certification-kit-tests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-106">For details on specific tests within the kit, refer to [Windows App Certification Kit tests](windows-app-certification-kit-tests.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ea112-107">Per informazioni generali sul processo di certificazione e sull'uso di questo strumento, vedere [Certificate your desktop app](windows-certification-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-107">For a high level look at the certification process, and where the use of this tool fits in, see [Certify your desktop app](windows-certification-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ea112-108">La versione corrente di ACK di Windows è disponibile in 14 lingue (ceco, inglese, francese, tedesco, italiano, giapponese, coreano, polacco, portoghese (Brasile), russo, cinese semplificato, spagnolo, cinese tradizionale e turco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-108">The current release of Windows ACK is available in 14 languages (Czech, English, French, German, Italian, Japanese, Korean, Polish, Portuguese (Brazil), Russian, Simplified Chinese, Spanish, Traditional Chinese, and Turkish).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="ea112-109">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-109">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="ea112-110">Prima di installare il ACK di Windows, è necessario installare ed eseguire il sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-110">Before you install the Windows ACK, you need to install and run the operating system.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ea112-111">Installare ed eseguire il sistema operativo per cui si stanno sviluppando le app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-111">Install and run the operating system you're developing apps for.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ea112-112">Se stai sviluppando app per Windows 7, puoi installare ed eseguire Windows 7, Windows 8 o Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-112">If you're developing apps for Windows 7, you can install and run Windows 7, Windows 8, or Windows 8.1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea112-113">Se si sta sviluppando un'app desktop di Windows 8 o un'app per dispositivi desktop Windows 8, è possibile installare ed eseguire Windows 8 o Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-113">If you're developing a Windows 8 desktop app or Windows 8 desktop device app, you can install and run Windows 8 or Windows 8.1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea112-114">Se si sta sviluppando un'app desktop Windows 8.1 o un'app per dispositivi desktop Windows 8, installare Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-114">If you're developing a Windows 8.1 desktop app or Windows 8 desktop device app, install Windows 8.1.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ea112-115">Installare il [Kit di certificazione applicazioni windows 3,3](/previous-versions//mt637081(v=vs.85)), incluso in Windows Software Development Kit (SDK) per Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-115">Install the [Windows App Certification Kit 3.3](/previous-versions//mt637081(v=vs.85)), which is included in the Windows Software Development Kit (SDK) for Windows 8.1.</span></span>

<span data-ttu-id="ea112-116">**Nota:** Quando si installa il kit di certificazione app Windows 3,3 o versione successiva nel PC, sostituire qualsiasi versione installata in precedenza del kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-116">**Note:** When you install Windows App Certification Kit 3.3 or higher on your PC, you replace any previously installed version of the kit.</span></span>

## <a name="instructions-to-run-windows-app-certification-kit-33"></a><span data-ttu-id="ea112-117">Istruzioni per l'esecuzione del kit di certificazione app Windows 3,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-117">Instructions to run Windows App Certification Kit 3.3</span></span>

<span data-ttu-id="ea112-118">**Convalidare l'app desktop usando il kit di certificazione applicazioni Windows 3,3 in modo interattivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-118">**Validate your desktop app by using the Windows App Certification Kit 3.3 interactively**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ea112-119">Dal menu Start, cercare Windows app CERT Kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-119">From the Start menu, search for Windows App Cert Kit.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="ea112-120">Dal kit di certificazione applicazioni Windows, fare clic sulla categoria convalida test che si desidera eseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-120">From the Windows App Certification Kit, click the test validation category you want to run.</span></span> <span data-ttu-id="ea112-121">Se si sta convalidando un'app desktop, selezionare **convalida app desktop**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-121">If you’re validating a desktop app, select **Validate Desktop app**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="ea112-122">Nella schermata successiva passare al file di installazione dell'app desktop che si vuole convalidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-122">In the next screen, browse to the setup file of the desktop app you want to validate.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ea112-123">**Nota:** Se necessario, è possibile usare i [passaggi della riga di comando](#commandlinesteps) per includere opzioni o un'opzione di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-123">**Note:** You can use the [command line steps](#commandlinesteps) to include options or an installation switch, if necessary.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="ea112-124">Indicare il tipo di utilizzo dell'app, quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-124">Indicate the app usage type, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="ea112-125">Il kit di certificazione app Windows avvia l'installazione dell'app desktop usando i file di installazione in modo che possa convalidare l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-125">The Windows App Certification Kit starts installing the desktop app using the setup files so it can validate the installation.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="ea112-126">Se viene richiesto di riavviare il sistema per completare l'installazione, scegliere **No**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-126">If you're asked to reboot the system to complete setup, choose **No**.</span></span> <span data-ttu-id="ea112-127">Se l'app deve installare diversi componenti o dipendenze esterne, selezionare con attenzione il nome dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-127">If your app needs to install several components or external dependencies, carefully select the name for your app.</span></span> <span data-ttu-id="ea112-128">Il nome scelto è il nome assegnato all'app se viene elencato in Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-128">The name you choose here is the name your app is given if it gets listed in the Windows Store.</span></span> <span data-ttu-id="ea112-129">Al termine della convalida, salvare il report con il nome assegnato all'app nel passaggio 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-129">When validation is complete, save the report with the name you gave your app in Step 6.</span></span> <span data-ttu-id="ea112-130">Il kit di certificazione applicazioni Windows crea un file di report XML e lo salva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-130">The Windows App Certification Kit creates an XML report file and saves it.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="ea112-131">Passare alla cartella in cui è stato salvato il report e aprirlo per visualizzare i risultati del test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-131">Navigate to the folder where you saved the report and open it to view the results of the test.</span></span> <span data-ttu-id="ea112-132">Se il test non è riuscito e si è idonei per una deroga, le informazioni necessarie per l'invio sono elencate qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-132">If your test failed and you’re eligible for a waiver, the info you need to submit is listed here.</span></span> <span data-ttu-id="ea112-133">È necessario inviare una descrizione dettagliata per ogni possibile richiesta di deroga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-133">You must submit a detailed description for each possible waiver request.</span></span>

<span data-ttu-id="ea112-134">**Convalidare l'app desktop di Windows usando il kit di certificazione app Windows 3,3 da una riga di comando**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-134">**Validate your Windows desktop app by using the Windows App Certification Kit 3.3 from a command line**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ea112-135">Passare alla cartella in cui è stato salvato il report e aprirlo per visualizzare i risultati del test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-135">Navigate to the folder where you saved the report and open it to view the results of the test.</span></span> <span data-ttu-id="ea112-136">I test non superati con una possibile richiesta di deroga sono elencati qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-136">Failed tests with a possible waiver request are listed here.</span></span> <span data-ttu-id="ea112-137">È necessario inviare una descrizione dettagliata per ogni possibile richiesta di deroga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-137">You must submit a detailed description for each possible waiver request.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="ea112-138">Dalla cartella che contiene il kit di certificazione applicazioni Windows, immettere questi comandi nell'ordine seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-138">From the folder that contains the Windows App Certification Kit, enter these commands in this order:</span></span>

    -   <span id="commandLineSteps"></span><span id="commandlinesteps"></span><span id="COMMANDLINESTEPS"></span>`appcert.exe reset`
    -   `appcert test -apptype desktop -setuppath d:\cdrom\setup.exe  -appusage peruser -reportoutputpath [report file name]`

    <span data-ttu-id="ea112-139">Dove: `[report file name]` è il nome file completo del file XML che verrà creato dal kit per contenere il report di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-139">where: `[report file name]`is the fully qualified file name of the XML file that the kit will create to contain the test report.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="ea112-140">Al termine del test, aprire il file di report denominato \[ report nome file \] e visualizzare i risultati del test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-140">After the test completes, open the report file named \[report file name\] and view the test results.</span></span>

    <span data-ttu-id="ea112-141">**Nota:** Per ulteriori informazioni sulla riga di comando del kit di certificazione applicazioni Windows, immettere il comando appcert.exe/?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-141">**Note:** For more information about the Windows App Certification Kit command line, enter the command appcert.exe /?</span></span>

    <span data-ttu-id="ea112-142">Il kit di certificazione applicazioni Windows deve essere eseguito nel contesto di una sessione utente attiva ma non è possibile avviare app in una sessione non interattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-142">The Windows App Certification Kit must be run in the context of an active user session but you can't launch apps in a non-interactive session.</span></span> <span data-ttu-id="ea112-143">Il modo in cui il kit gestisce i token per l'esecuzione di test con o senza privilegi amministrativi dipende anche da questo contesto della sessione utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-143">The way the kit handles tokens for running tests with or without administrative privileges depends on this user session context as well.</span></span> <span data-ttu-id="ea112-144">Il kit può essere eseguito da un servizio, ma il servizio deve essere in grado di generare il processo del kit in una sessione utente attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-144">The kit can be run from a service, but the service must be able to spawn the kit process in an active user session.</span></span>

<span data-ttu-id="ea112-145">**Usa il kit di certificazione app Windows per convalidare le tue app di Windows 7**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-145">**Use the Windows App Certification Kit to validate your Windows 7 apps**</span></span>

-   <span data-ttu-id="ea112-146">Il kit di certificazione applicazioni Windows ha sostituito Windows software logo Kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-146">The Windows App Certification Kit replaced the Windows Software Logo Kit.</span></span> <span data-ttu-id="ea112-147">Se si desidera il logo di Windows 7 per l'app, utilizzare il kit di certificazione app Windows per il test e il report di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-147">If you want the Windows 7 logo for your app, use the Windows App Certification Kit for your validation testing and report.</span></span> <span data-ttu-id="ea112-148">Il kit può rilevare il sistema operativo in cui è in esecuzione e viene avviato automaticamente per le app di Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-148">The kit can detect which operating system it's running on and automatically launches for Windows 7 apps.</span></span> <span data-ttu-id="ea112-149">Seguire lo stesso processo per la convalida delle app di Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-149">Follow the same process for validating Windows 7 apps.</span></span>

<span data-ttu-id="ea112-150">**Inviare per la certificazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-150">**Submit for certification**</span></span>

-   <span data-ttu-id="ea112-151">Una volta convalidata l'app, si è pronti per inviarla per [la certificazione tramite il processo di invio del portale](https://www.microsoft.com/?ref=go).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-151">After your app is validated, you're ready to submit it for certification [through the portal submission process](https://www.microsoft.com/?ref=go).</span></span>

## <a name="reference-documents"></a><span data-ttu-id="ea112-152">Documenti di riferimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-152">Reference Documents</span></span>

-   [<span data-ttu-id="ea112-153">Requisiti di certificazione per le app desktop di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-153">Certification requirements for Windows desktop apps</span></span>](/windows/desktop/win_cert/certification-requirements-for-windows-desktop-apps)
-   [<span data-ttu-id="ea112-154">white paper di certificazione app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-154">App certification white paper</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=27414)
-   <span data-ttu-id="ea112-155">[Onboarding di Windows Store per le app desktop](/previous-versions//dn322034(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-155">[Windows Store onboarding for desktop apps](/previous-versions//dn322034(v=vs.85))</span></span>
-   [<span data-ttu-id="ea112-156">Requisiti di certificazione delle app desktop di Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-156">Windows 7 desktop app certification requirements</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/windows-hardware-certification/bg-p/WindowsHardwareCertification)

## <a name="windows-app-certification-kit-tests"></a><span data-ttu-id="ea112-157">Test del Kit di certificazione app Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-157">Windows App Certification Kit tests</span></span>

<span data-ttu-id="ea112-158">Il kit è stato modificato per semplificare l'uso dei [test ACK di Windows](windows-app-certification-kit-tests.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-158">We’ve changed the kit to make the [Windows ACK tests](windows-app-certification-kit-tests.md) easier to use.</span></span> <span data-ttu-id="ea112-159">Il kit include ora:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-159">The kit now has:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ea112-160">Nuova interfaccia utente semplificata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-160">A new simplified user interface</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea112-161">Test multiutente migliorato, che non richiede più la configurazione di un secondo account utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea112-161">Improved multi-user test, which no longer requires that you set up a second user account</span></span>

 

 